FunctioKurse Zürich | Functiomed ­ FunctioKurse Zürich | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by FUNCTIOKURSE Die Kurse bieten Ihnen vielfältige, abwechslungsreiche und dynamische Gruppenlektionen mit viel Spass und hoher Qualität. Ziel ist es präventiv und gezielt Ihre Gesundheit zu fördern. Die Kurse finden in Kleingruppen statt, sodass auf jede einzelne Teilnehmerin und jeden einzelnen Teilnehmer individuell eingegangen werden kann. Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrer Krankenkasse, ob in Ihrem Versicherungsprofil eine Kostenübernahme enthalten ist. Die Kursleiter sind qualitop anerkannt. Auf unserem Youtube Kanal finden Sie Online Kurse für zu Hause. functio WALK In unserer Gruppe steht die Gemeinschaft im Mittelpunkt. Wir motivieren uns gegenseitig, teilen Tipps zur Verbesserung der Gehtechnik und sorgen dafür, dass jeder Teilnehmer sich wohlfühlt. Gesundheitliche Vorteile: Walking kombiniert mit gezielten Übungen bringt zahlreiche gesundheitliche Vorteile mit sich, darunter: Verbesserung der Herz-Kreislauf-Gesundheit Förderung der Gelenkgesundheit Stärkung der Muskulatur Verbesserung der Flexibilität und Mobilität Förderung der Entspannung durch Atemübungen Mitmachen leicht gemacht: Regelmäßige Treffen: Immer dienstags, 9.45-10.45 Uhr Treffpunkt: Haupteingang Langgrütstrasse 112, 8047 Zürich Schnupperlektion: kostenlos Abonnements: 5er Abo für 125 Franken / 10er Abo für 220 Franken Flexibilität: Keine Anmeldung nötig Ausrüstung: Bitte bringen Sie, falls vorhanden, Nordic Walking Stöcke mit Voraussetzungen: 30 Minuten spazieren ohne Pause Fachkundige Leitung mit Dipl. Physiotherapeutinnen: Sarah Gumann, Marina Schürmann, Anna Brandner, Lea Wiler Wetter: Die Gruppe findet bei jeder Witterung im Freien statt Versicherung: Ist Sache der Teilnehmenden Interessiert? Bei Interesse melden Sie sich bitte am Empfang. functioWALK functio WALK ist der perfekte Einstieg für alle, die ihre Fitness verbessern, neue Leute kennenlernen und Spass an der Bewegung haben möchten. Yoga mit Sandra Biondo Mittwoch 18:00 - 19:00 Kontakt biondoangel@yahoo.de Yoga Die Verbindung zwischen körperlicher und geistiger Ebene macht Yoga so einzigartig. Wir widmen uns jedem Körperbereich und allen damit verbundenen Einflüssen. Durch Atmungs-, Dehnungs- und Stabilisationsübungen kreieren wir nachhaltige Beschwerdefreiheit in der Bewegung. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X