functiosport Zürich | Functiomed ­ functiosport Zürich | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by FUNCTIOSPORT functiosport unterstützt medizinisch und beratend Spitzen- und Leistungssportler in ihrer Wettkampfvorbereitung, der Regenerationsphase, sowie den Wiedereinstieg ins Training nach Verletzungen oder Krankheitsbildern. functiosport richtet sich an Einzel- wie auch Team- und Mannschaftssportler. Mit functiosport werden Sportler, welche bewusst auf ein Ziel hinarbeiten ganzheitlich betreut, so dass dem Erfolg nichts mehr im Wege steht. Bei uns arbeiten die verschiedenen Fachrichtung Hand in Hand miteinander und auch mit den externen Trainer zusammen. Dadurch kannst du dich voll und ganz auf dein Training konzentrieren und nebenbei die wichtige Zeit der Erholung nutzen, ohne dass du dich in dieser Phase mit der Koordination deiner verschiedenen Fachexperten befassen musst. In einem Ersttermin bei einem Orthopäden oder Osteopathen, können wir die für dich, oder dein Team, beste Therapie eruieren. Möchtest du ein Teil des functiosport-Teams sein? Ob Spitzen- , Leistungs- , Hobbysportler oder Vereine, unser Angebot und Support ist so individuell wie Du. Suchst du einen medizinischen Partner mit therapeutischer Erfahrung oder einen Mannschaftsarzt für den medizinischen Support? Das Leistungsspektrum der ambulanten ärztlichen Institution functiomed GmbH - Zentrum für funktionelle Medizin - bietet mit über 50 Therapeuten und Ärzten im Bereich Osteopathie, Physiotherapie, Orthopädie, Sportmedizin, Unfallchirurgie, Lauf-und Ganganalysen, Vitamininfusionen, Akupunktur, Homöopathie, Mental Coaching, Ernährungsberatung/Diagnostik und Massage individuelle Lösungen für Einzelsportler wie auch für Vereine. Bist du interessiert ein/e functiosportler/In und Teil des Teams zu werden, dann melde dich bei ursula.baumberger@functiomed.ch oder unter +41 44 401 15 15 Deine Vorteile 24h-Notfallservice: von Montag bis Samstag erhält der Sportler innerhalb von 24 Stunden einen Notfall-Termin. Sei das bei einem Physiotherapeuten, Osteopathen oder Sportarzt/Orthopäde Notfallpauschalen entfallen und werden nicht in Rechnung gestellt Beratung durch Betreuungsperson oder Sportärzte über Whatsapp oder e-Mail wir stellen den Kontakt her! functiomed unterstützt den Sportler bei der Vermittlung der passenden Angebote und Ansprechpartner Trainingsfläche der functiomed zur freien Verfügung das Netzwerk der functiomed nutzen Deine Gegenleistung die functiomed ist wenn möglich, je nach Vertragsbedingungen deines Vereins im medizinischem und Therapeutischen Bereich die erste Wahl der Sportler/die Sportlerin nimmt regelmässig an Wettkämpfen teil der Sportler / die Sportlerin zeigt Präsenz in den sozialen Medien (facebook, Instagram, LinkedIn etc.) im Zusammenhang mit functiomed der Sportler / die Sportlerin stellt Bildmaterial für Werbezwecke der functiomed GmbH - Zentrum für funktionelle Medizin zur Verfügung gegenseitige Verlinkung auf der Homepage des Sportlers / der Sportlerin, sowie der functiomed die funtiomed darf den Sportler / die Sportlerin oder den Verein namentlich auf der offiziellen functiomed-Homepage oder LinkedIn erwähnen Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X