Komplementärmedizin | Functiomed ­ Komplementärmedizin | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by INTEGRATIVE MEDIZIN „Gesundheit ist ein Zustand vollkommenen körperlichen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht allein das Fehlen von Krankheit und Gebrechen.“ (Verfassung der WHO, deutsche Übersetzung) Unter integrativer Medizin versteht man die Kombination unterschiedlichster medizinischer und komplementärmedizinischer Methoden in Diagnostik und Therapie, mit dem Ziel, die Gesundheit und das Wohlbefinden des Patienten ganzheitlich und nachhaltig zu fördern. Im Rahmen der integrativen Medizin wird für jeden Patienten ein individuelles diagnostisches und therapeutisches Behandlungskonzept erstellt, um die Selbstheilungskräfte optimal zu aktivieren. Diagnostik und Therapie werden auf die individuellen Bedürfnisse des Patienten - unter Berücksichtigung der Komplexität von Körper, Geist und Seele - abgestimmt. Komplementärmedizinische Methoden (Osteopathie, Faszientherapie, Orthomolekularmedizin, Phytotherapie, Homöopathie, Akupunktur, funktionelle Myodiagnostik, Neuraltherapie) werden durch konventionelle, schulmedizinische Massnahmen kombiniert, um für den Patienten ein optimales Behandlungsergebnis zu erreichen. Die Prävention steht bei alledem an erster Stelle. DR. MED. SOPHIE STEGER Belegärztin. FMH Praktische Ärztin. Ärztin für Allgemeinmedizin. MSc. Osteopathin. Zertifizierte FDM Therapeutin. Osteopathie Tab text goes here.. Fasziendistorsionsmodell n. St. Typaldos (FDM) Das Fasziendistorsionsmodell (FDM) wurde 1991 von Dr. Stephen Typaldos DO, Notfallmediziner und Osteopath, entwickelt. Es betrachtet körperliche Beschwerden als anatomische Verformungen des Bindegewebes (Fasziendistorsionen), welche meist durch Verletzungen oder Überlastungen entstehen. Die Diagnostik erfolgt unter anderem durch Miteinbeziehung der Körpersprache. Diese hat unmittelbaren Zusammenhang mit einer der 6 Fasziendistorsionen, welchen entsprechende Behandlungstechniken zugeordnet sind. Persönliches Schmerzempfinden, Körpersprache und Ergebnis der klinischen Untersuchung führen zur individuellen Diagnose und Therapie. Diese erfolgt mit manuellen Techniken, welche oft zu einer unmittelbaren Verbesserung der Beschwerden führen. Wann kann eine Therapie nach dem FDM helfen? • akute Schmerzen durch Verstauchung, Verrenkung, Zerrung • Sportverletzungen • Chronische Schmerzen (Schulter, Nacken, Gelenke) • Bewegungseinschränkungen Weitere Informationen finden Sie unter: www.fdm-europe.com Orthomolekularmedizin (OM) Die OM erstrebt „die Erhaltung guter Gesundheit und die Behandlung von Krankheiten durch die Veränderung der Konzentration von Substanzen im menschlichen Körper, die normalerweise im Körper vorhanden und für die Gesundheit erforderlich sind.“ (Dr. Linus Pauling) Der US- Chemiker und zweifache Nobelpreisträger Dr. Linus Pauling prägte den Begriff „Orthomolekular“ erstmalig im Jahr 1968. Orthos = richtig, körpereigen, in adäquater Menge Molekular = die kleinsten Einheiten – Molekule betreffend Das Ziel der Orthomolekularmedizin ist, ein biochemisches Ungleichgewicht im Körper, das zu Krankheiten führen kann, durch Gabe der entsprechenden Substanzen auszugleichen. Zu diesen Vitalstoffen gehören Mineralstoffe, Spurenelemente, Vitamine, essentielle Fettsäuren, sekundäre Pflanzenstoffe sowie Pro- und Präbiotika. Durch unsere Lebensumstände (Stress, besondere Ernährungsformen, Medikamenteneinnahme, etc) und äussere Umwelteinflüsse wird der Bedarf an Nährstoffen in machen Fällen durch die tägliche Nahrungsmittelaufnahme nicht ausreichend gedeckt. In der Orthomolekularmedizin versucht man Mangelzustände aufzudecken und diese mit natürlichen, dem Körper bekannten Substanzen zu behandeln – optimalerweise noch bevor es zur Entstehung von Krankheiten kommt. Wann kann eine OM-Therapie helfen? • Allergien, Unverträglichkeiten • Akuten und chronischen Magen-/ Darmbeschwerden • Kopfschmerzen, Migräne • Akute und chronische Schmerzen • Sportverletzungen • Immunschwäche, Infektanfälligkeit • Stresserkrankungen, Depression, Erschöpfung, Chronische Müdigkeit • Schlafstörungen • Hormonelle Störungen, Unfruchtbarkeit, Impotenz • Lern- und Verhaltensstörungen • Schwermetallbelastung • Gesundheitsvorsorge SCHEMA IMPFBEGLEITUNG Funktionelle Myodiagnostik (FMD) Die FMD ist eine ganzheitlich-diagnostische Methode, die durch Testung einzelner Muskeln und durch Beobachtung deren Reaktion auf bestimmte Reize die Ursache von Erkrankungen herausfinden kann. Zusätzlich zu Anamnese, klinischer Untersuchung, bildgebenden Verfahren, Labor, etc. dient die FMD als ergänzende Untersuchungsmethode um eine individuelle Diagnose zu erstellen und die entsprechende Therapie zu definieren. Die Behandlung erfolgt individuell mit konventioneller Medizin und bewährten naturheilkundlichen Verfahren, je nach Ausbildung des behandelnden Arztes/Zahnarzte/Physiotherapeuten, beispielsweise Osteopathie, Orthomolekularmedizin, Akupunktur, Phytotherapie, Homöopathie, Neuraltherapie. Wann kann die FMD helfen? • Allergien, Unverträglichkeiten • Akuten und chronischen Magen-/ Darmbeschwerden • Kopfschmerzen, Migräne, Tinnitus, Schwindel • Akute und chronische Schmerzen • Sportverletzungen • Immunschwäche, Infektanfälligkeit, • Stresserkrankungen, Depression, Erschöpfung, Chronische Müdigkeit • Schlafstörungen • Hormonelle Störungen, Unfruchtbarkeit, Impotenz • Lern- und Verhaltensstörungen • Schwermetallbelastungen • Befindlichkeitsstörungen („Alle Befunde sind in Ordnung und Sie fühlen sich trotzdem krank.“) • Gesundheitsvorsorge • Überprüfung von Medikamenten, Zahnwerkstoffen, Vitalstoffen auf ihre Verträglichkeit FMD ist eine ganzheitliche Untersuchungsmethode, die von speziell ausgebildeten ÄrztenInnen/ ZahnärztenInnen/ PhysiotherapeutenInnen angewendet wird. Sie ist seit 2004 durch die österreichische Ärztekammer anerkannt. Weitere Informationen finden Sie unter: www.imak.co.at Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X