Functiomed | Ihre Praxis für Orthopädie, Traumatologie, Rheumatologie, Innere Medizin und Sportmedizin in Zürich ­ Functiomed | Ihre Praxis für Orthopädie, Traumatologie, Rheumatologie, Innere Medizin und Sportmedizin in Zürich Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Behandlung des Bewegungsapparates / konservative und operative Orthopädie Die orthopädisch-traumatologische, sportmedizinische und rheumatologisch Tätigkeit von unserer Ärzteschaft basiert auf dem neusten Stand des medizinischen Wissens und wird durch moderne Medizintechnik ergänzt. Doch der entscheidende Faktor in unseren Augen liegt in der persönlichen und menschlichen Arzt-Patienten-Beziehung: Ein ausführliches Gespräch, zuhören, die gemeinsame Betrachtung und Abstimmung sämtlicher Therapieoptionen. Ziel ist stets die rasche und vollständige Gesundung des Patienten/der Patientin immer im Hinblick auf eine nachhaltige und präventive Stabilisierung des Erreichten. Dabei berücksichtigen wir bei allen körperlichen Erkrankungen stets auch Ihre individuellen Bedürfnisse, Zukunftsvisionen und aktuelle Lebenssituation. Hier in der functio med ist unser höchstes Ziel Ihnen die innere Freude an Ihrem Körper zu geben. Wir haben damit die römische Weisheit „Mens sana in corpore sano“ (Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper) in die Neuzeit übernommen... Ärzteteam Orthopädie und Traumatologie Röntgen Die functio med verfügt über ein hochmodernes volldigitales Röntgengerät, das mit minimierter Strahlenbelastung eine umgehende primäre radiologische Diagnostik ermöglicht. Für den Bewegungsapparat ist das eine unverzichtbare Basis zur Abklärung oder Verlaufskontrolle vieler Beschwerden. Labor Im eigenen functio med Labor können wir eine schnelle Basisdiagnostik und in Kooperation mit einem externen Labor eine umfangreiche Labordiagnostik durchführen. Ultraschall Wir verfügen über ein hochwertiges Ultraschallgerät der neuesten Generation für die exakte strukturelle und funktionelle Untersuchung sowie gezielte, bildgesteuerte Infiltrationen. Die Sonographie ist schonend, schmerzfrei und ohne Strahlenbelastung. Auch in der Dynamik einer Bewegung lassen sich hierbei Strukturen sowie spezielle Verletzungsmuster oft differenziert darstellen. Fokussierte extrakorporale Stosswellentherapie Die extrakorporelle Stosswellentherapie (ESWT) lässt sich vor allem bei Verkalkungen, bei Schmerzen der Sehnenansätze und bei schlecht heilenden Knochenbrüchen anwenden. Vor der ESWT wird in einer Erstkonsultation geprüft, ob eine ESWT möglich und erfolgversprechend ist, der Ablauf wird besprochen und eine Kostengutsprache wird eingeholt (die ESWT ist keine Pflichtleistung der obligatorischen Grundversicherung, je nach Zusatzversicherung können die Kosten übernommen werden). Die Kosten belaufen sich pro Sitzung auf Fr. 220.-. Mögliche Anwendungsgebiete: Sehnenverkalkungen, Tennis-/Golfer-Ellbogen, Weichteilverkalkungen, Schleimbeutelentzündung, Patellaspitzensyndrom, Plantarfasziitis, Fersensporn, schlechte Frakturheilung, Pseudoarthrosen, Stressfrakturen an den Extremitätenknochen Durchleuchtungs-gesteuerter Infiltrationstherapie Unter bildwandler-gezielte interventionelle Schmerztherapie, auch durchleuchtungs-gesteuerter Infiltrationstherapie genannt, versteht man das Einbringen eines entzündungshemmenden Präparats in Kombination mit einem Lokalanästhetikum direkt in das Gelenk oder gezielt an den Ort der Entzündung. Dies geschieht mittels einer feinen Nadel unter Röntgenkontrolle zielgenau und direkt an den Ort der Schmerzentstehung, wie zum Beispiel ein abgenutztes Gelenk oder ein gereizter, weil “eingeklemmter" Nerv im Bereich der Wirbelsäule sein. Durch diese Therapie kann eine rasche Verbesserung der Beschwerden mit teilweise langer Wirkdauer erzielt werden. Sportmedizin Beschwerden durch sportliche Betätigung sind in der Regel funktioneller Natur. Diese sind meist durch ein Missverhältnis von Belastung und Belastbarkeit bedingt. Durch gezielte Anamnese, körperliche Untersuchung und vor allem durch funktionelle und biomechanische Analysen kann die Ursache gefunden und behoben werden. Entscheidend hierfür ist das Verhältnis aus Stabilität, Beweglichkeit und funktionell-anatomischem Bewegungsablauf. Gerade bei sportorthopädischen Krankheitsbildern ist die Prävention besonders wichtig. Wiederkehrende unphysiologische Bewegungsabläufe können schnell zu bleibenden Überlastungsschäden führen. Nach einem Unfall ist es ebenso wichtig, die richtige Balance zwischen dem Zustand vor dem Schadenereignis, frühfunktioneller Behandlung und dem Respektieren des aktuellen Limits zu finden. Die Sportmedizin umfasst Prävention, Sportmedizinische Check-ups, Blutuntersuchungen, Sportrehabilitation nach Verletzungen, Überbelastungen und Operationen, Beratung bezgl. Return-to-Sports und Trainingsberatung. Traumatologie des Bewegungsapparates Ein Unfall mit Verletzung von Gelenken, Sehnen oder Muskeln, z.B. im Alltag, bei der Arbeit, beim Sport, kann oft kurzfristig eine schwere Beeinträchtigung für den Patienten bedeuten. Hier ist eine rasche und umfangreiche Diagnostik elementar wichtig. Je früher eine Diagnose gestellt und mögliche weiterführende Abklärungen eingeleitet werden können, desto früher kann eine adäquate Therapie - ob konservativ oder operativ – eingeleitet werden. Auch hier steht heutzutage bei den meisten Verletzungen eine frühfunktionelle Nachbehandlung im Vordergrund. Ziel ist eine schnellstmögliche Rückkehr in den Alltag, den Beruf oder den Sport. Wirbelsäulenleiden Beschwerden der Wirbelsäule können zum einen funktioneller Natur sein, dies sind z.B. haltungs- oder belastungsbedingte Ursachen oder Bewegungseinschränkungen. Diese lassen sich oft mit gezielten physiotherapeutischen, manualtherapeutischen und osteopathischen Behandlungen, sowie auch mittels unterstützenden Medikamenten oder gezielten Infiltrationen lindern bzw. beheben. Anschliessend sollte den Beschwerden mit einem gezielten Präventionsprogramm vorgebeugt werden. Zum anderen gibt es degenerative Erkrankungen der Wirbelsäule, bei welchen bereits ein struktureller Schaden vorliegt (Arthrose der kleinen Wirbelgelenke, Bandscheibenvorfall, Spinalkanalstenose). Hier steht ebenso durch eine gezielte Therapie zunächst die Beschwerdelinderung im Vordergrund. Auch im Fall einer solchen Erkrankung kann durch eine Sekundärprävention erneuten Beschwerden vorgebeugt werden. Rheumatologie Die Rheumatologie befasst sich mit der Diagnose und Behandlung von Erkrankungen des Bewegungsapparates. Dazu gehören Gelenke, Muskeln, Sehnen und Knochen. Unser Ziel ist es, Schmerzen zu lindern, die Beweglichkeit zu erhalten und die Lebensqualität zu verbessern. Ob entzündliche Erkrankungen wie Arthritis, Rückenschmerzen oder degenerative Veränderungen – bei functiomed AG bieten wir individuell abgestimmte Therapien und eine ganzheitliche Betreuung. Unsere Fachpersonen begleiten Sie kompetent auf Ihrem Weg zu mehr Gesundheit und Wohlbefinden. Arthroskopie und Gelenkchirurgie In der functio med vereinen wir die Stärken verschiedener Behandlungsmöglichkeiten zum maximalen Vorteil unserer Patienten. Weit mehr als 90% der Gelenkleiden können wir erfolgreich funktionell beziehungsweise konservativ behandeln. Liegen jedoch ausgedehnte strukturelle Schäden vor, kann eine operative Strategie die richtige Option sein. Im Einklang mit der Philosophie der functio med , werden chirurgische Eingriffe unter maximal biologischen und gelenkerhaltenden Aspekten minimalinvasiv durchgeführt. Die Perfektion ist hierbei der Anspruch, die gesunde Anatomie das Vorbild. Die chirurgischen Rekonstruktionen dienen der Wiederherstellung Ihrer Gelenkfunktion für Sport, Freizeit und Beruf. Die Indikationen (Notwendigkeit, Risiken, Alternativen und Aussichten) werden immer im Team besprochen. Orthokin / ACP / Eigenbluttherapie Diese Methoden eignen sich zur Behandlung von Sehnenentzündungen (Achillessehne, Golferellbogen, Tennisellbogen, Knie) oder zur Behandlung von akuten Muskelverletzungen. Es wird venös das Blut des Patienten abgenommen und in einer Zentrifuge bearbeitet, um die roten Blutkörperchen zu entfernen. Der Unterschied zwischen Orthokin und ACP liegt in der Verarbeitung des Patientenblutes. Das Plasma enthält Blutinhalte, die gegen Entzündungen wirken. Diese werden dann, allenfalls mit Ultraschall gesteuert, an die verletzte oder entzündete Stelle gespritzt. Dadurch kann der Abbau der Entzündung gefördert und beschleunigt werden. Manuelle Medizin Die ärztliche manuelle Behandlung umfasst die Behandlung von akuten und chronischen Rücken- und Gelenksbeschwerden. Durch eine Dysbalance im Zusammenspiel kann es zu akuten, schmerzhaften Blockierungen und Funktionseinschränkungen kommen. Häufig genügen wenige Sitzungen um eine Schmerzreduktion zu erzielen – für die Nachhaltigkeit ist bei wiederholten Beschwerden die Zusammenarbeit mit Physiotherapeuten und einem aktiven muskulären Aufbau und Stabilisierung notwendig. MRI | Magnetressonanz-Imaging Durch eine enge Kooperation mit ausgewählten radiologischen Praxen ist es uns möglich, bei Bedarf eine zeitnahe, erweiterte bildgebende Diagnostik durchzuführen. Das MRI ist hierbei die wertvollste Bildgebung zur objektiven Beurteilung der weichteiligen Strukturen des gesamten Bewegungsapparats. Es verzichtet dabei auf Röntgenstrahlen und funktioniert mit einem Magnetfeld. Knochendichtemessung Die Knochendichtemessung (DEXA) ist ein Verfahren zur Objektivierung und Quantifizierung Ihrer Knochendichte. Mit der gewonnenen Information kann eine moderne und leitliniengerechte Primär-Prävention oder Therapie einer Osteoporose durchgeführt werden. Myofasciale Triggerpunkttherapie Die ärztliche myofasciale Triggerpunkttherapie eignet sich zur gründlichen Diagnostik von akuten sowie chronischen Beschwerden und Unterscheidung von gelenksbedingten Beschwerden. Therapeutisch kann manuell, oder mittels dry needling und wet needling (mit Lokalanästhetikum) behandelt werden. Arthrosebehandlung Arthrose als degenerative oder unfallbedingte Knorpelschädigung ist eine voranschreitende Erkrankung, die alle Gelenke betreffen kann. Dabei muss die Diagnose nicht als Schicksal hingenommen werden. Der Reizzustand betroffener Gelenke kann durchaus beeinflusst werden. Gezielte Gelenkinjektionen (Hyaluronsäure, ACP), Akupunktur, eine Ernährungsumstellung, Physiotherapie oder orthopädische Hilfsmittel sind nur eine Auswahl von therapeutischen Möglichkeiten. Im Frühstadium einer Arthrose ist es durchaus auch sinnvoll, funktionelle-biomechanische Störungen (Fehlhaltung, Fehlbelastung) zu behandeln und zu korrigieren. Osteologie | Osteoporose Die Osteologie befasst sich mit Erkrankungen des menschlichen Knochens. Neben Stoffwechselstörungen, genetischen und Tumor-Leiden bildet die Prävention, Diagnostik und Therapie der Osteoporose den Grossteil der osteologischen Krankheitsbilder. Bei der Osteoporose kommt es zu einer erhöhten Brüchigkeit der Knochen. Am häufigsten sind Frauen nach den Wechseljahren betroffen, jedoch nimmt mit zunehmender Lebenserwartung auch die Zahl der männlichen Patienten zu. Osteoporose entwickelt sich bis zu einem Bruch symptomlos. Umso wichtiger ist deshalb, eine rechtzeitige Diagnostik, um präventiv oder therapeutisch eingreifen zu können. Präventionsmedizin Bei der Präventionsmedizin (oder auch Präventivmedizin) handelt es sich nicht um eine klassische fachgebundene Disziplin. Wir als Menschen sind mehr oder weniger starken Belastungen im Alltag, im beruflichen Umfeld oder beim Sport ausgesetzt. Einfluss auf mögliche Erkrankungen nehmen unsere Gene, die Ernährung, der Lebenswandel, Medikamente, Sucht- und Genussmittel, aber auch der Stress und die seelische Belastung. Eine Vielzahl der negativen und belastenden Faktoren können wir erkennen und beeinflussen. Dabei soll dem Entstehen von Krankheiten künftig vorgebeugt oder deren Auftreten zeitlich verzögert werden. Liegt bereits eine Erkrankung vor, kann hier durch Sekundär- oder Tertiärprävention noch positiv Einfluss genommen werden. Post Covid Syndrom - Back to Sports Immer mehr Patienten berichten über Beschwerden nach Covid-Infektion. Langanhaltende Müdigkeit und Erschöpfung, Herzstechen und Atemnot sind typische Symptome. Covid kann eine Vielzahl an Symptome sowie noch anhaltender Entzündungen im Körper verursachen. Ab wann darf man Sport machen und in welchem Umfang? Die Unsicherheit ist gross. Wir bieten einen umfassenden medizinischen Check nach Covid an. Ärztliche Untersuchung, Labor und EKG gehören standardmässig dazu. Wir beraten Sie bezüglich dem Return to Sports nach Covid Infektion. Tanzmedizin / Musikermedizin Ein besonderes Anliegen ist die Behandlung von Tänzern und Musikern. Als Teilbereich der Sportmedizin ist man hier hautnah an der Schnittstelle von Hochleistungssport und Kunst, Ausdruck, Kreativität und Ästhetik. Tänzer und Musiker sind einem sehr speziellen Belastungsprofil ausgesetzt. Wir besitzen langjährige Erfahrung in der Betreuung von Tänzern und leiten auch die medizinische Betreuung der Tanzakademie Zürich. DR. MED. MANUEL HAAG Ärztlicher Leiter │Facharzt für Orthopädische Chirurgie und Traumatologie des Bewegungsapparates │ GOTS Sportarzt Interview mit Dr. Haag DR. MED. CHRISTOPH LIENHARD Facharzt für Orthopädische Chirurgie und Traumatologie des Bewegungsapparates │ Spezialist für Gelenkendoprothetik und Vorfussoperationen Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X