Akupunktur Zürich | Functiomed ­ Akupunktur Zürich | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by AKUPUNKTUR Die Chinesische Medizin wird seit vielen Jahren auch bei uns in Europa erfolgreich praktiziert. Bekannt ist sie unter dem Kurzbegriff TCM. Zur Traditionellen Chinesischen Medizin gehören die Akupunktur, die chinesische Kräuterheilkunde, die chinesische Ernährungslehre, Tuina und Qi Gong. Die Chinesen sagen, dass ein Mensch dann gesund ist, wenn Yin und Yang im Einklang stehen und das Qi ungehindert fliessen kann. Krankheit wird denn auch verstanden als ein Ungleichgewicht, als ein Übermass oder ein Mangel auf einer bestimmten Ebene. Diese Ebene kann körperlicher, geistiger oder seelischer Natur sein. In der Chinesischen Medizin wird der Mensch immer als Einheit von Körper, Geist und Seele betrachtet. Körper, Geist und Seele sind untrennbar miteinander verwoben. Eine Erkrankung auf körperlicher Ebene wirkt sich auch auf unsere Psyche aus, das wissen wir alle aus Erfahrung. Genauso erleben wir immer wieder, dass sich eine psychische Belastung über längere Zeit körperlich niederschlägt. Tuina Tuina ist für alle, die Nadeln nicht mögen und doch von den fernöstlichen Heilkünsten profitieren wollen. Tuina ist eine chinesische Massageform, die auf der traditionellen chinesischen Medizin beruht. Mit diversen manuellen Techniken kann der Energie-Fluss mit Tuina positiv beeinflusst werden, Blockaden lösen sich auf und Körper und Seele kommen in Einklang. Kinder Tuina Kinder-Tuina ist eine Behandlungsform der Traditionellen Chinesischen Medizin, welche speziell für Babys und Kinder entwickelt wurde. Die jungen Patienten geniessen diese sanfte und effektive Massageform. Mit Tuina unterstützen wir den noch nicht ausgereiften Organismus und fördern die gesunde Entwicklung der Kinder. Weitere Informationen Narben entstören Narben können den Energiefluss in unserem Körper erheblich stören. Egal ob innerlich, äusserlich oder seelisch - Narben stören oft unser Befinden und sind manchmal Ursache für sonst unerklärliche Krankheitssymptome. Mittels eines effizienten Tests stellen wir fest, ob und wie eine Narbe den Energiefluss stört und welche Behandlungsmöglichkeiten sich anbieten. HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN ZUR AKUPUNKTUR Wie arbeitet eine Akupunkteurin? Kommt ein Mensch zum ersten Mal zu uns, so nehmen wir uns genügend Zeit für eine gründliche Erstanamnese. In diesen 50 – 60 Minuten versuchen wir, ein möglichst umfassendes, ganzheitliches Bild zu bekommen. Wir versuchen herauszufinden und zu verstehen, wie dieser Mensch im Leben verankert ist. Was bringt er mit an Stärken, wo sind seine schwachen Stellen? Wo liegt seine Kraft, wo sein Potenzial? In welchen Zusammenhängen stehen seine Beschwerden? Auf welcher Ebene können wir ihn unterstützen? In der Erstanamnese suchen wir das vorherrschende, bestimmende Element, die Grundkonstitution eines Menschen. Ist er ein Holz-, ein Feuer-, ein Erde-, ein Metall- oder ein Wassertyp? Das vorherrschende Element ist für uns der Schlüssel zur Gesundheit. Denn hier liegt das Potenzial, die Fähigkeit, die Kraft und auch die Verletzlichkeit, die Schwäche, die Sehnsucht. Es ginge hier zu weit, die einzelnen Elementtypen näher zu beschreiben. Für Interessierte empfehlen wir das Buch von Marian Leuthold „Die Kraft der Wandlungsphasen“, das eine verständliche Einführung in die Fünf Elementen Lehre gibt. In der Erstanamnese suchen wir also das vorherrschende Element. Und jetzt stellen wir uns die wichtige Frage, auf welcher Ebene wir behandeln müssen, um das Ungleichgewicht zu beheben. Sind die Beschwerden körperlicher, geistiger oder seelischer Natur? Welche Wechselwirkungen zwischen den drei Ebenen bestehen? Wo liegt die wahre Ursache für die Disharmonie? Die Therapiesitzungen nach der Erstanamnese dauern in der Regel 30 – 60 Minuten. Wir behandeln nach Möglichkeit 5x im Wochenrhythmus und passen dann die Behandlungsfrequenz und die Dauer der Therapie dem Gesundheitszustand des Patienten an. Das Ziel der Behandlung ist immer, dass der Mensch auf allen Ebenen soweit ausgeglichen ist, dass er sein Potenzial voll und ganz nutzen kann und gesund bleibt. Die drei Behandlungs-Ebenen : Körperliche Ebene Schmerzen im Bewegungsapparat, insbesondere chronische, therapieresistente Beschwerden Schmerzen im Magen-/Darmtrakt, insbesondere Reizdarm, unklare, diffuse Beschwerden, Übelkeit, Aufstossen Alle chronischen, immer wiederkehrenden Erkrankungen wie chronische Kopfschmerzen, Blasenentzündungen, Sinusitis, Reizblase, Gallensteine, Herz-/Kreislaufprobleme Beschwerden im Klimakterium (Wechseljahrbeschwerden) wie Schwitzen, Schlafprobleme, depressive Verstimmungen Gynäkologische Probleme wie PMS, Unregelmässigkeiten und Beschwerden in der Menstruation sowie Unfruchtbarkeit Narben-Behandlung Geburtsvorbereitung, Unterstützung während der Schwangerschaft und in der Stillzeit Männerleiden wie vorzeitiger Samenerguss, Unfruchtbarkeit, Impotenz Müdigkeit, Beschwerden nach Operationen Schwindel Geistige Ebene Konzentrationsschwierigkeiten Denkstörungen Merkschwäche Seelische Ebene Schlafstörungen Emotionale Unausgeglichenheit wie übertriebene Wut, Angst, Eifersucht, Sorgen, Traurigkeit Prüfungsangst, innere Nervosität, Hyperaktivität Energiemangel, Lethargie, Lustlosigkeit Depressive Verstimmungen, Burn Out Essstörungen wie Bulimie, Anorexie, Esssucht Unterstützung bei Rauchentwöhnung, Gewichtskontrolle Für wen eignet sich Akupunktur? Akupunktur eignet sich für alle Menschen, die gesund bleiben oder gesund werden möchten. Viele Patienten kommen regelmässig zur Akupunktur, um gesund zu bleiben. Es ist einfacher gesund zu bleiben als gesund zu werden! www.5elemente.net Ist Akupunktur geeignet für Kinder? Vom Baby bis zum Jugendlichen. Für Babies und Kleinkinder eignet sich die Japanische Kinderheilkunst Shonishin. Shonishin ist eine absolut schmerzlose, oft verblüffend schnell wirksame Heilkunst. Mehr Informationen finden Sie auf der Website www.5elemente.net Ist Akupunktur geeignet für Jugendliche und Erwachsene? Menschen mit körperlichen, geistigen oder seelischen Beschwerden. Menschen ohne Beschwerden, die gesund bleiben wollen. Ist Akupunktur geeignet für Sportler? Leistungssportler und Hobbysportler mit Ambitionen. Mentale und energetische Vorbereitung für den Wettkampf. Sind für Sie Nadeln ein Hinderungsgrund? Bei Kindern verwenden wir selten Nadeln. Bei Erwachsenen benützen wir dünne und wenige Nadeln, die nicht als Schmerz, sondern eher als Reiz empfunden werden. Die Patienten empfinden ihre Lebenskraft, das Qi, das sie bei der Nadelung spüren, als ganz besondere Erfahrung. Auf Wunsch verzichten wir ganz auf die Akupunkturnadeln und behandeln mit Tuina. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X