Functiomed | Mentaltraining in Zürich ­ Functiomed | Mentaltraining in Zürich Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Mental Coaching Ziele des Mental Coachings Förderung der mentalen Gesundheit und inneren Balance Erkennen und Nutzen persönlicher Ressourcen Verbesserung von Konzentration, Fokus und emotionaler Stabilität Aufbau von Resilienz und Selbstwirksamkeit in herausfordernden Situationen Förderung von Lebensqualität, Motivation und ganzheitlichem Wohlbefinden Das Mental Coaching richtet sich an Menschen, die ihre mentale Stärke und ihr Wohlbefinden gezielt fördern möchten – im Alltag, im Beruf oder im Sport. Es eignet sich besonders für Personen, die in einem anspruchsvollen Umfeld stehen, Leistung erbringen und gleichzeitig Wert auf Ausgeglichenheit, innere Ruhe und persönliche Entwicklung legen. Typische Themen und Anliegen sind: Beruf und Alltag: Gelassenheit, Fokus und Erholung in anspruchsvollen Situationen Sport: Mentales Training zur Steigerung von Motivation, Leistung und Zielklarheit Gesundheit und Lebensbalance: Stressbewältigung, gesunde Routinen und Resilienzförderung Veränderungsphasen: Personen, die ihre Ziele neu ausrichten und Herausforderungen bewusst angehen möchten. Methoden und Schwerpunkte Die Begleitung orientiert sich an wissenschaftlich fundierten Ansätzen aus der Psychologie, Gesundheitsförderung und Mentaltraining. Schwerpunkte sind: Ressourcenaktivierung – Erkennen und Nutzen persönlicher Stärken Emotions- und Stressregulation – konstruktiver Umgang mit Gedanken und Gefühlen Resilienzförderung – Aufbau von Widerstandskraft und Erhaltung der inneren Balance Achtsamkeit und gesunde Routinen – Strategien für Erholung, Fokus und Balance Mentales Training – Steigerung von Fokus, Leistung, Motivation und Zielklarheit Hypnose – Förderung von Selbstregulation, Aktivierung und gezielter Nutzung eigener Ressourcen Ziel Ziel des Mental Coachings ist es, Gedanken und Emotionen bewusst zu steuern, Herausforderungen gelassener zu begegnen und Körper und Psyche in Einklang zu bringen – für mehr innere Stärke, Leistungsfähigkeit und ganzheitliches Wohlbefinden. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X