Physiotherapie / Kinderphysiotherapie | Functiomed ­ Physiotherapie / Kinderphysiotherapie | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Physiotherapie Die Physiotherapie befasst sich damit, das Bewegungspotential des Menschen zu erfassen, zu identifizieren, zu maximieren sowie allfällig bestehende Schmerzen zu therapieren. Prävention, Erhaltung und Förderung der Gesundheit ist neben der Rehabilitation unser primäres Ziel. Physiotherapeutische Massnahmen werden normalerweise nach ärztlicher Diagnose und auf ärztliche Verordnung hin vorgenommen und werden vollumfänglich von der Kranken- oder Unfallversicherung (Grundversicherung) übernommen. LERNEN SIE UNSER PHYSIOTHERAPIE-TEAM KENNEN Die Physiotherapie in unserem Zentrum besteht aus zwei Hauptpfeilern: Aktiv (Übungen, Haltungsschulung, Medizinische Trainingstherapie) Passiv (Manuelle Therapie, Massage, Ultraschall, manuelle Gelenksmobilisation) Nach eingehenden physiotherapeutischer Untersuchung erstellt der Therapeut ein individuell auf Sie zugeschnittenes Massnahmenpaket. Kinderphysiotherapie ab 6 Jahren Funktionell. Aktiv. Entwicklungsorientiert. Ziel der Kinderphysiotherapie bei functiomed ist die gezielte Förderung von Gleichgewicht, Koordination, Haltung und Rumpfaktivität bei Kindern ab 6 Jahren. Die Therapie unterstützt eine sichere, funktionelle Bewegung im Alltag und im Sport und stärkt Bewegungsqualität, Körperwahrnehmung und Selbstvertrauen. Indikation Die Kinderphysiotherapie bei functiomed richtet sich an Kinder ab 6 Jahren mit Auffälligkeiten in Gleichgewicht, Koordination, Haltung oder Rumpfstabilität. Sie eignet sich bei motorischen Unsicherheiten, leichten Entwicklungsverzögerungen ohne spezifische Diagnose sowie für sportlich aktive Kinder zur gezielten Leistungsentwicklung und Prävention. Physiotherapeutische Leistungen / Selbstzahler Bei uns dreht sich alles um Sie und Ihre individuellen Bedürfnisse. Wir glauben fest daran, dass Sie das Recht haben, bei Ihrer Behandlung mitzubestimmen. Deshalb bieten wir massgeschneiderte Therapien und standardisierte Testverfahren an, um Ihnen maximale Ergebnisse zu garantieren. Unsere Physiotherapeuten sind darauf spezialisiert, Ihre Gesundheitsziele zu verstehen und gemeinsam mit Ihnen einen Behandlungsplan zu entwickeln, der Ihren Bedürfnissen entspricht. Wir nehmen uns die Zeit, Ihre Situation eingehend zu analysieren, um die Ursachen Ihrer Beschwerden zu identifizieren und die effektivsten Therapien für Sie einzusetzen. Indem Sie in Ihre Gesundheit investieren und sich für unsere Selbstzahler-Physiotherapie entscheiden, nehmen Sie Ihre Gesundheit selbst in die Hand. Vereinbaren Sie noch heute einen Termin und starten Sie den Weg zu einem schmerzfreien, aktiven Leben. Kontaktieren Sie uns, um mehr über unsere Dienstleistungen zu erfahren und herauszufinden, wie wir Ihnen helfen können, Ihre Ziele zu erreichen. Tarife Physiotherapie: ZEIT BETRAG 7301 30 Min 48.00 7311 30 Min 77.00 7350 Zuschlag 1.Behandlung 24.00 DOMIZIL 30 Min 34.00 MTT Einführung und Kontrolltermin 30 Min 48.00 MTT 36x 30 Min 22.00 TAPE Pro Meter 03.00 DRY NEEDLING MATERIAL 05.00 Angebot Selbstzahler: ZEIT BETRAG SELBSTZAHLER 30 Min 65.00 60 Min 120.00 SELBSTZAHLER AUFWENDIG 30 Min 80.00 60 min 150.00 NOTFALL ZUSCHLAG 30.00 Functional Assesment / FMS 60 Min 150.00 MANUELLE LYMPHDRAINAGE 30 Min 80.00 60 Min 150.00 TAPING (INKL. MATERIAL) 30.00 BEBO TRAINING 30 Min 80.00 PERSONAL TRAINING 60 Min 150.00 KIDS CHECK UP 60 Min 110.00 KIDS CHECK UP VEREINE 60 Min 80.00 Senior Check up 60 Min 110.00 RÜCKEN ASSESMENT 30 Min 80.00 RÜCKENAUFBAU TRAINING 6 x 30 Min 330.00 Manuelle Therapie In unserem Zentrum wird die manuelle Therapie sehr gross geschrieben. Die manuelle Therapie ist eine Behandlungsform, die sowohl zur Diagnostik als auch zur Therapie von Störungen des Bewegungsapparates eingesetzt wird. Durch die vorausgehende sorgfältig erstellte Anamnese wird eine physiotherapeutische Diagnose gestellt, welche einen individuellen und persönlichen Therapieplan ermöglicht Dry Needling Zur Ergänzung der Physiotherapie bietet die Dry-Needling (Trockene Nadeln) Methode im Falle von verhärteten Muskeln oder Schmerzen eine optimale Unterstützung. Dabei werden ganz dünne, kaum spürbare Nadeln zur Stimulation der Triggerpunkte (Muskelverhärtung) eingesetzt. Dadurch werden Verkrampfungen gelöst, die Durchblutung verbessert und Entzündungsreaktionen gesenkt. Kinesio Taping Kinesio Taping - Zur Unterstützung von Muskelverletzungen. „Tapen” oder „Taping” ist eine funktionelle Verbandtechnik. Durch die korrekte und sinnvolle Anlage dieses Verbands ist es möglich, anatomische Strukturen zu entlasten und zu unterstützen. Das Tape mittels der richtigen Anlagetechnik übernimmt die psychologische Funktion und externe „Stabilisation“ von Muskulatur, Bändern, Kapseln, Faszien und Sehnen. Manuelle Lymphdrainage Die manuelle Lymphdrainage ist eine sanfte Entstauungstechnik, welche die Stauungen im Gewebe (z.B. Schwellung) mittels gezielten Handgriffen wieder in den Fluss bringt. Dadurch wird die Lymphflüssigkeit abtransportiert. In Extremfällen kann auch das Bandagieren (eine spez. Verbandstechnik) angewendet werden. Kompressionsverbände werden mit einer Wickelmethode an der betroffenen Stelle angebracht. Dadurch kann für einen schnelleren und dauerhaften Abtransport gesorgt werden. @Home Haltungsschulung (z.B. im Homeoffice) Eine korrekte Sitzhaltung am Arbeitsplatz ist wichtig, um Beschwerden zu verhindern oder zu minimieren. Wir zeigen Ihnen, auf was Sie achten müssen, geben Ihnen Tipps und beraten Sie individuell. Übungen für zu Hause Wir stellen Ihnen ein individuelles Trainingsprogramm für zu Hause zusammen. Beckenbodenrehabilitation Der Beckenboden ist eine Muskelgruppe, die tief im Becken liegt und genauso wie Arm- und Beinmuskeln trainierbar ist, aber auch verspannt sein kann. Dies kann zu Schmerzen, Stabilitätsproblemen im Becken und Rücken, Harn- und/oder Stuhlverlust- oder Potenzproblemen führen. Durch genaue Diagnostik werden individuelle Übungen für An- und Entspannung und zur Alltags- oder Trainingsintegration mit dem Therapeuten erlernt. Laktat-Stufentest Ziel eines Laktatstufentests ist es, den aktuellen Ausdauertrainingszustand im Sinne einer Standortbestimmung zu ermitteln. Dank der Messung der Blutlaktat-Konzentration während einer stufenweisen Erhöhung der Belastung können sowohl bei Patienten als auch bei Athleten individuelle Trainingspläne erstellt und persönliche Ziele verfolgt werden. Ob Fettstoffwechseltraining, Gewichtsreduktion, Steigerung der Ausdauerkapazität oder eine Wettkampfvorbereitung, mit den Resultaten aus einem Laktatstufentest können wir genaue, pulsgesteuerte Trainingsbereiche festlegen und entsprechende Trainingsempfehlungen abgeben. Mit regelmässigen Laktatstufentests können Trainingsfortschritte einfach überprüft und dokumentiert werden. Ablauf Kids Check-up Gerade im Wachstum und in der Entwicklungsphase eines Kindes passiert so Einiges mit dem Körper. Da empfiehlt es sich, rechtzeitig körperliche Voraussetzungen und Veränderungen zu erkennen und allfällige Defizite zu verbessern, um das Unfallrisiko und Belastungsschäden im Erwachsenenalter zu minimieren. Im Kids Check-up werden folgende Bereiche geprüft: Ist-Zustand Kraft und Beweglichkeit Koordination und Stabilität Orthopädische Tests. Med. Trainingstherapie Die MTT (gültig für 3 Monate) gehört zu den Leistungen der Grundversicherung und muss von einem Arzt schriftlich verordnet werden. Die verordnete MTT beinhaltet das gleiche Angebot wie das functiotraining. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X