Osteopathie Zürich | Functiomed ­ Osteopathie Zürich | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by OSTEOPATHIE │ ETIOPATHIE "Osteo" steht für Knochen und "pathie" für Krankheit oder Leidenschaft. Diese Übersetzung lässt vermuten, dass es sich bei der Osteopathie um die Behandlung von Knochenkrankheiten handelt. Doch Osteopathie ist hier ein philosophischer Begriff und steht für eine systemische manuelle Medizin, welche die Ursache (Knochen) der Krankheit oder die Leidenschaft für den menschlichen Knochenbau beschreibt. In der Osteopathie wird nicht nur die Krankheit behandelt sondern die natürlichen Heilungsprozesse des Körpers gefördert. Schon nach einer Behandlung sind oft deutliche Verbesserungen spürbar. Bei chronischen Problemen bedarf es häufig mehrerer Sitzungen, da sich das Gewebe mit der Zeit an die Problematik anpasst (Unelastizität). Sportosteopathie functiomed ist Ihr Zentrum für Sportosteopathie in Zürich. Die Prävention, Diagnostik und Behandlung sporttypischer Verletzungen ist einer der Hauptpunkte der Sportosteopathie. More... Kinderosteopathie functiomed ist Ihre Praxis für Kinderosteopathie in Zürich. Ostheopathie kann auch bei Säuglingen eingesetzt werden — Anzeichen können u.a. Schreien und/oder stärkeres Saugen sein. More... Osteopathie in Schwangerschaft Osteopathie kann auch während der Schwangerschaft und Rückbildungszeit eingesetzt werden. Sie kann Symptome wie Kopfschmerzen, Atmungsprobleme, Verdauungsprobleme, etc. lindern. More... HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Wie funktioniert Osteopathie? In der Osteopathie ist stets die umfassende Krankheitsgeschichte des Patienten wichtig für eine adäquate und ganzheitliche Behandlung. Zu Beginn wird der Patient auf drei Ebenen (Bewegungsapparat, Organ- und Kranio-Sakrales System) osteopathisch untersucht. Dabei wird die Haltung, die Beweglichkeit der Wirbelsäule, der Rippen und Gelenke, die Beweglichkeit der Organe sowie die Elastizität des Gewebes untersucht. Dies sind wichtige Indikatoren und Grundlage einer jeden Behandlung. Osteopathie ist ein ganzheitlicher, sanfter und manueller (d.h. durch die Hände ausgeführter) Therapieansatz, der nicht nur das Knochensystem, sondern den Körper in seiner Gesamtheit berücksichtigt und therapiert. Wann wird Osteopathie angewendet? Akute und chronische Beschwerden jeder Altersgruppe (von Neugeborenen bis ins hohe Alter) Sämtliche Probleme des Bewegungsapparates (z.B. Rücken- und Nackenschmerzen, Bandscheibenvorfällen, Verspannungen, wiederkehrende Sehnenentzündungen, Fuss-, Knie-, Hüft- und Schulterschmerzen, Karpaltunnelsyndrom, Tennis-/Golf-Ellbogen usw.) Organbeschwerden: Verdauungsbeschwerden (Verstopfung, Reizdarm, Blähbauch), Völlegefühl, Sodbrennen, Leber- und Gallenbeschwerden, vegetativen Störungen, Bluthochdruck, Menstruationsbeschwerden sowie Prostatabeschwerden Rehabilitation nach Unfallverletzungen Folgen von Unfällen (z.B. Schleudertraumata und Stürze) Sportverletzungen wie Prellungen, Verstauchungen, Verrenkungen Operationsnarben Beschwerden in und nach der Schwangerschaft Kopfschmerzen: Spannungskopfschmerz, Migräne Schwindel, Tinnitus Wiederkehrende Entzündungen in der Nasennebenhöhle oder im Mittelohr, im Bauchbereich (Blase, Darm, Niere, Magen…) Verminderte Sensomotorik Geschwächter Vitalkapazität und Leistungsfähigkeit Ist Osteopathie sinvoll bei Babys und Kindern? Schiefhals (Tortikollis) / Bevorzugtes Liegen auf einer Seite Schreikindern, Spuckkindern Drei-Monats-Koliken Wiederkehrende Mittelohrentzündungen Hyperaktivität (ADHS) Schädelasymmetrie Sprach- und Lernstörungen Konzentrationsschwäche Ist Osteopathie geeignet während der Schwangerschaft? Kopfschmerzen Atmungsprobleme Verdauungsprobleme / Reflux Rückenschmerzen mit Ausstrahlungen Karpal Tunnel Syndrom Rückenschmerzen, Ischialgie, Becken-/ Leistenschmerzen Narbenschmerzen Was sind die Manipulativen Methoden? Angepasst an die Bedürfnisse des Patienten variiert die Arbeitsweise von sehr sanften bis hin zu intensiveren manipulativen Methoden. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X