Osteopathie und Ethiopathie Zürich | functiomed AG ­ Osteopathie und Ethiopathie Zürich | functiomed AG Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by OSTEOPATHIE │ ETIOPATHIE "Osteo" steht für Knochen und "pathie" für Krankheit oder Leidenschaft. Diese Übersetzung lässt vermuten, dass es sich bei der Osteopathie um die Behandlung von Knochenkrankheiten handelt. Doch Osteopathie ist hier ein philosophischer Begriff und steht für eine systemische manuelle Medizin, welche die Ursache (Knochen) der Krankheit oder die Leidenschaft für den menschlichen Knochenbau beschreibt. In der Osteopathie wird nicht nur die Krankheit behandelt sondern die natürlichen Heilungsprozesse des Körpers gefördert. Schon nach einer Behandlung sind oft deutliche Verbesserungen spürbar. Bei chronischen Problemen bedarf es häufig mehrerer Sitzungen, da sich das Gewebe mit der Zeit an die Problematik anpasst (Unelastizität). LERNEN SIE UNSER OSTEOPATHIE-TEAM KENNEN Sportosteopathie functiomed ist Ihr Zentrum für Sportosteopathie in Zürich. Die Prävention, Diagnostik und Behandlung sporttypischer Verletzungen ist einer der Hauptpunkte der Sportosteopathie. Mehr... Kinderosteopathie functiomed ist Ihre Praxis für Kinderosteopathie in Zürich. Ostheopathie kann auch bei Säuglingen eingesetzt werden — Anzeichen können u.a. Schreien und/oder stärkeres Saugen sein. Mehr... Osteopathie in Schwangerschaft Osteopathie kann auch während der Schwangerschaft und Rückbildungszeit eingesetzt werden. Sie kann Symptome wie Kopfschmerzen, Atmungsprobleme, Verdauungsprobleme, etc. lindern. Mehr... Manipulationen des Beckenbodens Beckenmanipulationen können bei Frauen und Männern zur Behandlung verschiedener Funktionsstörungen der Harnorgane, des Geschlechtsapparats, des Afters und des Rektums eingesetzt werden. Mehr... HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Wie funktioniert Osteopathie? In der Osteopathie ist stets die umfassende Krankheitsgeschichte des Patienten wichtig für eine adäquate und ganzheitliche Behandlung. Zu Beginn wird der Patient auf drei Ebenen (Bewegungsapparat, Organ- und Kranio-Sakrales System) osteopathisch untersucht. Dabei wird die Haltung, die Beweglichkeit der Wirbelsäule, der Rippen und Gelenke, die Beweglichkeit der Organe sowie die Elastizität des Gewebes untersucht. Dies sind wichtige Indikatoren und Grundlage einer jeden Behandlung. Osteopathie ist ein ganzheitlicher, sanfter und manueller (d.h. durch die Hände ausgeführter) Therapieansatz, der nicht nur das Knochensystem, sondern den Körper in seiner Gesamtheit berücksichtigt und therapiert. Wann wird Osteopathie angewendet? Akute und chronische Beschwerden jeder Altersgruppe (von Neugeborenen bis ins hohe Alter) Sämtliche Probleme des Bewegungsapparates (z.B. Rücken- und Nackenschmerzen, Bandscheibenvorfällen, Verspannungen, wiederkehrende Sehnenentzündungen, Fuss-, Knie-, Hüft- und Schulterschmerzen, Karpaltunnelsyndrom, Tennis-/Golf-Ellbogen usw.) Organbeschwerden: Verdauungsbeschwerden (Verstopfung, Reizdarm, Blähbauch), Völlegefühl, Sodbrennen, Leber- und Gallenbeschwerden, vegetativen Störungen, Bluthochdruck, Menstruationsbeschwerden sowie Prostatabeschwerden Rehabilitation nach Unfallverletzungen Folgen von Unfällen (z.B. Schleudertraumata und Stürze) Sportverletzungen wie Prellungen, Verstauchungen, Verrenkungen Operationsnarben Beschwerden in und nach der Schwangerschaft Kopfschmerzen: Spannungskopfschmerz, Migräne Schwindel, Tinnitus Wiederkehrende Entzündungen in der Nasennebenhöhle oder im Mittelohr, im Bauchbereich (Blase, Darm, Niere, Magen…) Verminderte Sensomotorik Geschwächter Vitalkapazität und Leistungsfähigkeit Ist Osteopathie sinvoll bei Babys und Kindern? Schiefhals (Tortikollis) / Bevorzugtes Liegen auf einer Seite Schreikindern, Spuckkindern Drei-Monats-Koliken Wiederkehrende Mittelohrentzündungen Hyperaktivität (ADHS) Schädelasymmetrie Sprach- und Lernstörungen Konzentrationsschwäche Ist Osteopathie geeignet während der Schwangerschaft? Kopfschmerzen Atmungsprobleme Verdauungsprobleme / Reflux Rückenschmerzen mit Ausstrahlungen Karpal Tunnel Syndrom Rückenschmerzen, Ischialgie, Becken-/ Leistenschmerzen Narbenschmerzen Was sind die Manipulativen Methoden? Angepasst an die Bedürfnisse des Patienten variiert die Arbeitsweise von sehr sanften bis hin zu intensiveren manipulativen Methoden. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X