Functiomed | Medizinische Massage in Zürich ­ Functiomed | Medizinische Massage in Zürich Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by MEDIZINISCHE MASSAGE Die medizinische Massage hat zum Ziel, verkrampfte und verspannte Muskeln wieder zu lösen. Mit den verschiedenen Grifftechniken wird flächig oder auch punktuell auf Problemstellen eingegangen. Wir erreichen mit der klassischen Massage eine Mehrdurchblutung, können den Muskeltonus regulieren und bauen Schlackenstoffe ab. Mit einer Massage erreichen wir so, ein besseres Wohlbefinden für den ganzen Körper. Mit der Fussreflexzonenmassage arbeiten wir hauptsächlich an der Fusssohle. Jedes Organ ist am Fuss an einer bestimmten Stelle zu finden und kann so reflektorisch beeinflusst werden. Dies führt indirekt zur Entspannung. Bei der Hot Stone Massage sprechen wir eigentlich mehr von einer Wellness Massage. Allerdings können die heissen Steine auch bei einer klassischen Massage gezielt und sehr effektiv eingesetzt werden. Der Behandlungsablauf unterscheidet sich nur gering fügig von der klassischen Massage. Bei der Sportmassage geht man etwas tiefer ins Gewebe und es kommen weitere Grifftechniken zum Einsatz als bei der klassischen Massage. Die eigentliche Sportmassage richtet sich an Sportler die unmittelbar vor und nach dem Wettkampf behandelt werden wollen. Vor dem Wettkampf zum Aktivieren, nach dem Wettkampf zum Regenerieren und entschlacken der Muskeln. LERNEN SIE UNSER TEAM KENNEN WEITERE INFORMATIONEN UND PREISE KLASSISCHE MASSAGE Wird je nach Wunsch teile oder ganzer Körper massiert Muskelverspannungen werden gelöst und Tonus reguliert Hilft nach einem stressigen Tag wieder etwas relaxter zu sein Mit der klassischen Massage werden sämtliche Muskeln des Bewegungsapparates mit verschiedenen Massagegriffen bearbeitet. Ziel ist die Verspannungen und Verhärtungen der betroffenen Körperregionen wieder zu regulieren und so zu einem besseren Wohlbefinden beizutragen. HOT STONE MASSAGE durch die Wärme, Zusätzlich bessere Durchblutung Ergänzung zur klassischen Massage Vor allem in der kälteren Jahreszeit besonders angenehm Die Hot Stone Massage ist eine Erweiterung der klassischen Massage, durch die zusätzliche wärme der Steine kann auf besonders verspannte und verhärtete Muskeln eingegangen werden und die Durchblutung zusätzlich anregen. JAPANISCHE GESICHTSMASSAGE Gesicht und Dekolleté werden auf natürliche Art faltenfrei und entspannt Kontur des Kinns und Gesichtsform werden gestrafft Hautstruktur verbessert sich Straffende Gesichtsmassage hilft die Jugend und Schönheit auf natürliche Art und Weise zu erhalten. Diese einzigartige Methode demonstriert wie Sie durch effektive und tiefe Gesichtsmassage die Kontur des Kinns und die Gesichtsform straffen, Augen zum Strahlen bringen und die Wangenknochen betonen. Nacken, Kopf und Dekolleté werden bei dieser Massagetechnik mit einbezogen. Bereits nach wenigen Sitzungen werden Sie eine Veränderung Ihrer Hautstruktur und Gesichtsform feststellen. Diese Massage ist höchst empfehlenswert für Frauen und Männer, die innert möglichst kurzer Zeit ein frisches und jüngeres Aussehen erzielen möchten - auf eine völlig natürliche Art. LOMI LOMI MASSAGE - DEEP TISSUE MASSAGE AUS HAWAII Königin der Massagen von den Vulkaninseln dient tiefer Entspannung und Regenerierung Lomi Lomi bedeutet tief massieren Ganzkörpertbehandlung, bei welcher tief auf muskulärer Ebene massiert wird, Verspannungen können sich lösen, die Gelenke werden sanft mobilisiert. Lomi Lomi Massage wird in Hawaii “Massage der Weisen” genannt und ist ein Teil einer ganzheitlichen Naturheilkunde, die lange nur in der Familie weitergegeben wurde. SCHWANGERSCHAFTSMASSAGE Verspannungen im Nacken und unteren Rücken lösen Wassereinlagerungen vermeiden, verringern Aufbau nach der Geburt Diese Massage, nach ayurvedischem und hawaiianischem Prinzip, wurde entwickelt um Spannungen während und nach der Schwangerschaft zu lindern, sowie die Regeneration der Mutter nach der Entbindung zu unterstützen. Die Schwangerschaftsmassage wird in Seitenlagen, sowie in Rückenlage gestützt mit einem Kissen ausgeführt. Diese Massage darf ab Woche 13 der Schwangerschaft durchgeführt werden. ANTI CELLULITE MASSAGE Bindegewebe wird gestrafft Po, Bauch, Oberschenkel sind die häufigsten Behandlungsgebiete nach regelmässiger Anwendung sieht die Haut dauerhaft straffer aus Die speziellen Massagetechniken regen die Durchblutung und den Lymphfluss an. Als Ergebnis werden die Verklebungen gelöst und das Bindegewebe gestrafft. Bei regelmässiger Anwendung sieht die Haut dauerhaft jugendlicher und ebenmässiger aus. Zur Folge erhält das Bindegewebe eine flexible, straffe und gesunde Struktur. FUSSREFLEXZONEN MASSAGE sehr entspannend für allgemeines Wohlbefinden über die Reflexzonen können Organe angeregt werden Die Fussreflexzonenmassage basiert auf der Idee, dass bestimmte Punkte auf den Füßen mit verschiedenen Organen und Körperbereichen in Verbindung stehen. Durch sanften Druck auf diese Reflexzonen soll die Selbstheilung des Körpers angeregt und das allgemeine Wohlbefinden verbessert werden. Diese Methode wird oft zur Förderung der Entspannung und zur Unterstützung der Gesundheit eingesetzt. MANUELLE LYMPHDRAINAGE Abtransport von Wassereinlagerungen Erleichterung in der entsprechenden Körperregion Sanfte Behandlungsmethode Die Manuelle Lymphdrainage kommt vor allem bei Wasseransammlungen im Gewebe zum Einsatz. Sei es auf Grund einer Operation oder allgemein schlechter Durchblutung. Durch die Anregung der Lymphknoten und anschliessend dem Drainieren der jeweiligen Körperpartie wird das Wasser abtransportiert und bringt Erleichterung im Gewebe. Shiatsu Massage – Japanische Kunst der Akupressur Erlebe tiefgehende Entspannung und neue Energie: Durch gezielten Druck auf Akupressurpunkte werden Verspannungen gelöst, Gelenke mobilisiert und der Energiefluss (Chi) harmonisiert. Shiatsu basiert auf traditionellen Prinzipien der fernöstlichen Medizin und fördert körperliche, mentale und emotionale Balance. Ideal bei Stress, Muskelverspannungen oder Energiemangel – auch zur Regeneration für Sportler. Bitte leichte Kleidung (Trainingshose, T-Shirt) mitbringen. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X