functiomed | Übung des Monats Juli ­ functiomed | Übung des Monats Juli Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Gesundheitstipps Übung des Monats Juli 02.07.2025 „Gesund sitzen? Gesäß trainieren!“ Besser sitzen, weniger leiden: Viele Menschen sitzen zu viel – dabei „schläft“ die Gesässmuskulatur sprichwörtlich ein („gluteal amnesia“). Das kann zu Muskelabbau, Verspannungen und Haltungsschäden führen. Regelmässiges Training reaktiviert den Muskel und beugt Beschwerden vor. LinkedIn Du begibst dich auf die Beinpresse und setzt dich auf das Sitzpolster. Der Rücken wird an das Polster gelehnt, welcher fast Aufrecht eingestellt wurde. Die Füsse zeigen leicht nach aussen. Du atmest aus und drückst deine Beine durch, um deinen Körper von der fixen Fussplatte wegzubewegen. Führe die Bewegung so weit durch, bis deine Beine fast vollständig gestreckt sind. Eine leichte Beugung sollte jedoch in den Beinen verbleiben, um deine Kniegelenke zu schützen. Du begibst dich auf die Beinpresse und setzt dich auf das Sitzpolster. Der Rücken wird an das Polster gelehnt, welcher fast Aufrecht eingestellt wurde. Die Füsse zeigen leicht nach aussen. Du atmest aus und drückst deine Beine durch, um deinen Körper von der fixen Fussplatte wegzubewegen. Führe die Bewegung so weit durch, bis deine Beine fast vollständig gestreckt sind. Eine leichte Beugung sollte jedoch in den Beinen verbleiben, um deine Kniegelenke zu schützen. Option ohne Gerät: Bridging (Brücke) Beim Bridging liegst du auf dem Rücken, stellst die Beine an und hebst das Becken an, bis Oberschenkel und Oberkörper eine Linie bilden. Diese Übung aktiviert gezielt die Gesässmuskulatur, stärkt den unteren Rücken und kann überall ohne Hilfsmittel durchgeführt werden. Was die Übung bewirkt: Stabilisierung der Körpermitte: Ein kräftiges Gesäss hilft, die Kernmuskulatur zu entlasten und sorgt für eine gesunde, aufrechte Haltung. Schutz für den unteren Rücken: Ein schwaches Gesäss führt dazu, dass andere Strukturen – vor allem der untere Rücken – überlastet werden. Das kann zu chronischen Schmerzen oder Bandscheibenproblemen führen. Gezieltes Training kann Rückenschmerzen vorbeugen oder lindern. Optimierung der Bewegungsabläufe: Ob Gehen, Stehen, Treppensteigen oder Heben – fast alle funktionellen Bewegungen hängen von der Gesässmuskulatur ab. Ist sie zu schwach, kompensieren Knie, Hüfte oder Rücken – was auf Dauer zu Verletzungen führen kann. Entlastung der Knie und Hüfte: Ein aktives Gesäss führt und stabilisiert das Bein beim Laufen und Gehen. Das schützt die Kniegelenke und Hüften vor Fehlbelastung und Arthrose. Viel Spass beim Training. Kategorien Ausstellungen Events Gesundheitstipps News Sonstiges Spezielle Öffnungszeiten Videos Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X