Notfall | Functiomed ­ Notfall | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Notfall Termine können Sie gerne unter der Telefonnummer +41 44 401 15 15 vereinbaren. Wir bieten ein spezielles umfangreiches Notfall-System für akute (auch nicht unfallbedingte) Beschwerden des Bewegungsapparates an. Dies umfasst sowohl die ärztliche Diagnostik als auch die osteopathische Behandlung. Wir stehen Ihnen bei akuten Blockierungen (z.B. Hexenschuss), Rücken- und Gelenkbeschwerden, Sportverletzungen oder erneut akute und bereits bekannte Beschwerden zur Verfügung. Wir bitten Sie, Ihre Unterlagen (wie z.B. MRI-, Röntgen-, Arztberichte, etc.) bezüglich medizinischer (Vor-) Abklärungen, welche im Zusammenhang mit den akuten Beschwerden stehen, zum Termin mitzubringen. *Notfalltermine werden mit einem Zuschlag verrechnet. Das wichtigste in Kürze Welche Notfalltherapien bietet Functiomed? Osteopathische Notfallbehandlung Ärztliche manualmedizinische Behandlung Zeitnahe Anbindung an die Physiotherapie nach ärztlicher Verordnung Lokale Infiltrationen (Gelenke, Wirbelsäule, Muskulatur) Versorgung mit Analgetika (Schmerzmittel) Akutmedizin bei unserer Sportärztin Bietet FunctioMed Diagnostik? Umfangreiche Anamnese Umfangreiche körperliche manuelle Untersuchung Digitales Röntgen Ultraschalldiagnostik EKG Notfall-Labor Rasche Anbindung an weitere Diagnostik-Methoden (MRI, CT) Versorgung mit Orthesen (Schienen), Bandagen, Gehstützen Mit welchen Spitälern arbeitet Functiomed? Universitätsspital Zürich 044 255 11 11 Stadtspital Triemli 044 416 11 11 Stadtspital Waid 044 366 22 11 Spital Zollikerberg 044 397 21 11 Kinderspital Zürich 044 266 71 11 Psych. Uni-Klinik Zürich 044 384 21 11 Hirslanden Notfall ZH 044 387 35 35 Balgrist Notfall 044 386 11 11 Schulthess Klinik 044 385 71 71 Weitere Notfallapotheken ZH 0900 55 35 55 www.erstehilfe.ch Kinder-Permanence 043 343 00 00 SOS Ärzte (Hausbesuche) 044 360 44 44 Medica Laboratorien 044 269 99 99 Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X