fitamara - Ernährungsberatung Zürich | Functiomed ­ fitamara - Ernährungsberatung Zürich | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by fitamara - Praxis für Ernährung und Gesundheit in Zürich Dipl. Ernährungsberaterin Dipl. Epigenetik Coach Zertifizierung DNA Expert Nutrition & Health Angebot Klassische Ernährungsberatung Personalisierte Ernährungsberatung (Gentest Ernährung) Personalisierte Leistungssteigerung (Gentest Sport) CRS-Stoffwechselanalyse HRV-Biofeedback Training Epigenetik Coaching Passion: Meine Passion ist die Individualität. Gesundheit ist weit mehr als nur die richtige Ernährung oder ein guter Trainingsplan. Menschen sind individuell und genau deshalb gibt es oft keine pauschalen Antworten wenn es um körperliches Wohlbefinden geht. Meine Passion ist es, die Komplexität von Gesundheit und deren Einflussfaktoren verständlich zu machen, Menschen zu motivieren und ihnen zu zeigen, wie sie ihre ganz persönlichen Wege zu mehr Energie, Gesundheit und Lebensfreude finden können. Es geht nicht um Perfektion, sondern darum, die eigene Individualität zu verstehen und für sich zu nutzen. Perfekt unperfekt! Sprachen: Deutsch Englisch fitamara - Praxis für Ernährung und Gesundheit in Zürich Wir nutzen die neusten Erkenntnisse der Wissenschaft und berücksichtigen alle Faktoren, die dein Wohlbefinden und deine Gesundheit beeinflussen. Du, deine Einzigartigkeit, deine Gene und die Einflussfaktoren welche sie regulieren stehen dabei im Mittelpunkt. ANGEBOT: HRV Biofeedback - Stress isst messbar. Lerne, wie du Stresshormone regulieren, Resilienz gewinnen und die Selbstheilung aktivieren kannst Epigenetik Coaching - 70% der Gesundheit sind epigenetisch bedingt und genau damit erschaffen wir HEUTE dein gesundes MORGEN. Epigenetik ist die Wissenschaft, die es möglich macht Gesundheit ganzheitlich zu verstehen und zu steuern. In diesem Coaching nutzen wir diese bahnbrechenden Erkenntnisse um deine Gesundheit zu bewahren oder zurückzuerlangen. CRS-Stoffwechselanalyse - was würde dein Körper dir sagen wenn er sprechen könnte? Mit einer CRS Analyse findest du es heraus! Ernährungsberatung - In der heutigen Welt ist gesunde Ernährung mehr als nur eine Frage von Kalorien – sie erfordert Wissen über die eigene Individualität und die Fähigkeit, Lebensmittel von Nahrungsmitteln zu unterscheiden. TERMINVEREINBARUNG BEI TAMARA MEIER Online Termine Erfahren Sie hier mehr über fitamara GmbH - Praxis für Ernährung und Gesundheit Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X