Tarife | Functiomed ­ Tarife | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Tarife Komplementärmedizin Komplementärmedizinische Leistungen, wie z.B. Homoöpathie, Akupunktur/Tuina, Colon-Hydro Therapie, Med. Massage, usw. werden von den meisten Zusatzversicherungen für Komplementär-Medizin zu einem Teil übernommen. Der Patient/die Patientin ist verpflichtet die Kostenübernahme vor dem Termin mit der Zusatz- oder Unfallversicherung abzuklären. Bei Irrtümern oder falscher Einschätzung des Versicherungsschutzes lehnt die functiomed AG jegliche Haftung ab. Verrechnet wird der geleistete Zeitaufwand pro 5 Minuten nach dem Branchentarif (Tarif 590). Bitte beachten Sie, dass auch Dossierführung, Aktenstudium, sowie die Vor- und Nachbereitung des Zimmers der Konsultationszeit sind. Die direkte Leistungsabrechnung mit den Versicherungen ist in der Komplementärmedizin nicht erlaubt. Die Behandlung wird vor Ort in Rechnung gestellt und kann mit TWINT, EC/Maestro-Karton (kein American Express oder in Bar bezahlt werden. Sie erhalten einen Rückforderungsbeleg für Ihre Zusatzversicherung in Papierform oder verschlüsselt per Mail. Osteopathie Die Osteopathie wird in der Regel über die Zusatzversicherung abgerechnet. Bitte kläre die Kostenübernahme im Voraus direkt mit deiner Versicherung. Ab 2026 gilt für Osteopath*innen mit über zehn Jahren Berufserfahrung ein um CHF 2.– pro 5 Minuten erhöhter Tarif. Abgerechnet wird nach Tarif 590, transparent nach effektiv erbrachter Behandlungszeit. Bitte prüfe vorab, ob deine Therapeutin oder dein Therapeut bei deiner Versicherung anerkannt ist. Helsana und Visana verlangen spezifische Anerkennungen, weshalb nicht alle Therapeut*innen übernommen werden. functiomed übernimmt keine Verantwortung für eine Nichtübernahme der Kosten. Hinweis CSS & Groupe Mutuel: Diese Versicherer vergüten in der Komplementärmedizin – auch in der Osteopathie – nur einen begrenzten Höchstbetrag pro 5 Minuten. Differenzen gehen zulasten der Patient*innen. Bitte kläre die genauen Bedingungen direkt mit deiner Versicherung. Selbstzahlerleistungen Bitte beachten Sie, dass unsere Selbstzahlerleistungen nicht von den Krankenkassen übernommen werden und direkt vor Ort bezahlt werden müssen. Bei Rechnungsversand per Post wird ein Zuschlag von CHF 3.50 erhoben. Die Tarife für unsere Behandlungen können jederzeit bei uns angefragt werden. Eine Auswahl finden Sie auch auf unserer Homepage – jedoch ohne Gewähr auf Vollständigkeit und Aktualität. Orthopädie & Traumatologie │ Sportmedizin Die Orthopädie & Traumatologie, sowie die Sportmedizin gehören zu den Leistungen der Grundversicherung. Wir bitten Sie, Ihre Unterlagen (MRI-, Röntgen-, Arztberichte, etc.), welche im Zusammenhang mit den Beschwerden stehen, zum Termin mitzubringen. Die Leistungsabrechnungen werden nach Möglichkeit direkt mit den Versicherungen abgerechnet. Physiotherapie Die Physiotherapie gehört zu den Leistungen der Grundversicherung. Die Kosten werden von den Krankenkassen übernommen. Zur Überweisung stellt der Arzt eine Physiotherapie-Verordnung aus. Die Leistungsabrechnungen werden nach Möglichkeit direkt mit den Versicherungen abgerechnet. Ernährungsberatung und Diagnostik Die Leistungen rund um das Thema Ernährungsberatung und Diagnostik finden Sie auf den entsprechenden Seiten: erpse Institut - Leistungen fitamara GmbH - Leistungen Mental Coaching Die Kosten, Anzahl und Dauer der Behandlungen richten sich nach Art der Beschwerden und dem Heilungsverlauf. Wir empfehlen allen Patienten die Kostenübernahme direkt mit der Versicherung zu klären. Sportmental Akademie - Leistungen Med. Trainingstherapie Die Med. Trainingstherapie MTT (gültig für 3 Monate) gehört zu den Leistungen der Grundversicherung und muss von einem Arzt schriftlich verordnet werden. Die verordnete MTT beinhaltet das gleiche Angebot wie das functiotraining. Die Leistungsabrechnungen werden nach Möglichkeit direkt mit den Versicherungen abgerechnet. functioTraining Unser functiotraining ist Qualitop anerkannt. Erkundigen Sie sich bei Ihrer Krankenkasse für einen Präventionsbeitrag an Ihr Abo. functioKurse Erkundigen Sie sich bei Ihrer Krankenkasse für einen Präventionsbeitrag an Ihr Kursabo. Orthopädie-Technik by NUMO Die Kosten für orthopädische Schuheinlagen werden grundsätzlich von Ihrer ambulanten Zusatzversicherung (Kategorie: Hilfsmittel) übernommen - je nach Versicherungsstufe teilweise bis komplett. Für die Kostenübernahme durch die Zusatzversicherung benötigen Sie grundsätzlich eine ärztliche Verordnung, die Sie vor Ihrer Visite bei uns erhalten haben. Weitere Leistungen wie Lauf- und Ganganalysen werden nur in seltenen Fällen übernommen. Klären Sie weitere Fragen diesbezüglich mit Ihrer Zusatzversicherung, bevor Sie NUMO besuchen. Bei Fragen besuchen Sie unsere Homepage (hier unsere Homepage verlinken?) oder kontaktieren Sie uns gerne telefonisch. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X