functiomed AG | Zentrum für funktionelle Medizin in Zürich ­ functiomed AG | Zentrum für funktionelle Medizin in Zürich Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by FUNCTIOMED - ZENTRUM FÜR FUNKTIONELLE MEDIZIN HIER SIND SIE IN GUTEN HÄNDEN WILLKOMMEN BEI FUNCTIOMED Jeder Mensch ist ein Individuum und besteht aus verschiedenen körperlichen, geistigen und seelischen Körpersystemen. Damit diese Systeme als ein Ganzes in ein erfolgreiches Behandlungskonzept integriert werden können, bedarf es verschiedener spezialisierter Mediziner und Therapeuten. Das sorgfältig ausgewählte Spezialisten Team arbeitet bei functio med unter einem Dach. Unser Ziel ist, unseren Patientinnen und Patienten stets eine optimal wirksame und schonende Therapie mit möglichst schnellem Heilungsverlauf anzubieten. Professionalität, Persönlichkeit und täglicher Austausch sind wichtige Faktoren bei der Ausübung unserer Arbeit. Das "interdisziplinäre functio med Konzept" ist unser Garant für Ihren Gesundheitserfolg! Herzlichst Prof. Martin Spring CEO Rheumatologie │ Innere Medizin In der Rheumatologie bei functiomed AG stehen Sie im Mittelpunkt. Unsere erfahrenen Spezialisten diagnostizieren und behandeln ein breites Spektrum an rheumatischen Erkrankungen – von entzündlichen Gelenkerkrankungen bis hin zu Weichteilrheuma. Mit modernsten medizinischen Ansätzen entwickeln wir individuell angepasste Therapien, um Schmerzen zu lindern, Entzündungen zu reduzieren und Ihre Beweglichkeit zu fördern. Unser Ziel ist es, Ihnen zu mehr Lebensqualität zu verhelfen. Lassen Sie sich von unserem interdisziplinären Team professionell betreuen und vereinbaren Sie noch heute einen Termin! Mehr... Stammzellen │ swiss stem cells Die Stammzellenbehandlung in der Orthopädie nutzt körpereigene regenerative Zellen zur Förderung der Heilung bei Gelenk- und Gewebeschäden. Besonders bei Arthrose, Sehnenverletzungen oder postoperativen Beschwerden kann sie Schmerzen lindern und die Regeneration unterstützen. Das Verfahren ist minimalinvasiv und eröffnet neue Möglichkeiten in der nicht-operativen Therapie. Mehr... Orthopädie & Traumatologie │Sportmedizin functiomed ist Ihr Zentrum für Orthopädie und Traumatologie, Rheumatologie, Innere Medizin und Sportmedizin in Zürich und kombiniert den neuesten Stand des medizinischen Wissens mit moderner Medizintechnik. Mehr... Sportosteopathie functiomed ist Ihr Zentrum für Sportosteopathie in Zürich. Die Prävention, Diagnostik und Behandlung sporttypischer Verletzungen ist einer der Hauptpunkte der Sportosteopathie. Mehr... Osteopathie │ Etiopathie Die Osteopathie bei functiomed AG bietet Ihnen eine ganzheitliche Herangehensweise zur Verbesserung Ihrer Gesundheit. Mit gezielten, sanften, manuellen Techniken lösen unsere erfahrenen Therapeuten Spannungen, fördern die Selbstheilungskräfte und stellen das Gleichgewicht Ihres Körpers wieder her. Ob bei Beschwerden im Bewegungsapparat, Stress oder funktionellen Störungen – wir entwickeln individuell abgestimmte Behandlungen, die auf Ihre Bedürfnisse eingehen. Vertrauen Sie auf unsere Expertise und vereinbaren Sie noch heute einen Termin für Ihre persönliche osteopathische Betreuung! Mehr... NUMO Orthopedic Systems NUMO Orthopedic Systems AG zählt zu den Pionieren der Lauf- und Ganganalyse. Seit über 20 Jahren bauen wir auf die Erkenntnisse der Bewegungswissenschaft und ergänzen diese durch unsere eigenen Praxiserfahrungen: für präzise und wirksame Lösungen. Mehr... Kinderosteopathie functiomed ist Ihre Praxis für Kinderosteopathie in Zürich. Ostheopathie kann auch bei Säuglingen eingesetzt werden — Anzeichen können u.a. Schreien und/oder stärkeres Saugen sein. Mehr... Osteopathie in Schwangerschaft Osteopathie kann auch während der Schwangerschaft und Rückbildungszeit eingesetzt werden. Sie kann Symptome wie Kopfschmerzen, Atmungsprobleme, Verdauungsprobleme, etc. lindern. Mehr... Colon Hydro-Therapie functiomed AG ist Ihr Zentrum für Colon Hydro-Therapie. Wir beschäftigen uns zunehmen mit dem Thema Gesundheit, Schönheit und Wohlbefinden. Doch oft denken wir dabei nicht an unseren Darm. Es ist längst bewiesen, dass der Darm das grösste Immunsystem unseres Körpers ist. Mehr... Integrative Medizin functiomed steht auch für Allgemeinmedizin in Zürich. Dabei erstellen wir für jeden Patienten ein individuelles diagnostisches u. therapeutisches Behandlungskonzept. Mehr... Manipulationen des Beckenbodens Beckenmanipulationen können bei Frauen und Männern zur Behandlung verschiedener Funktionsstörungen der Harnorgane, des Geschlechtsapparats, des Afters und des Rektums eingesetzt werden. Mehr... Kiefertherapie Nach einer genauen Untersuchung des Kiefergelenks, des Schädels und des Nervensystems im Schädel und Gesichtsbereich nutzen wir manuelle intra- und extraorale Techniken, Muskelentspannungstechniken, Dehnungen und erstellen ein Eigenübungsprogramm um die Situation zu verbessern. Mehr... Ernährungsdiagnostik – erpse Institut Willkommen beim erpse Institut AG. Unsere Ernährungsdiagnostik verbindet Bewegung, Sport und psychologische Elemente, um Stoffwechselengpässe und Schwachstellen zu erkennen. Wir erstellen auf Basis messbarer Daten den optimalen Mix aus Bewegung, Ernährung und Regeneration, damit du deinen Körper verstehst und seine Leistung optimal abrufen kannst, ohne ihn zu überlasten. Mehr... Ernährung und Gesundheit – fitamara GmbH │Tamara Meier fitamara GmbH – Praxis für Ernährung und Gesundheit in Zürich Wir nutzen die neusten Erkenntnisse der Wissenschaft und berücksichtigen alle Faktoren, die dein Wohlbefinden und deine Gesundheit beeinflussen. Du, deine Einzigartigkeit, deine Gene und die Einflussfaktoren welche sie regulieren stehen dabei im Mittelpunkt. Mehr... Infusionstherapie functiomed ist Ihr Zentrum für Infusionstherapien in Zürich. Zusammen erarbeiten wir Ihren persönlichen Behandlungsplan, zugeschnitten auf Ihre Bedürfnisse und Ziele. Mehr... Akupunktur – 5 Elemente │Marian Leuthold functiomed bietet Ihnen auch Akupunktur in Zürich an. Akupunktur eignet sich für alle Menschen, die gesund bleiben oder gesund werden möchten. Mehr... Homöopathie – PraxisGlobuli │Walti Linke functiomed ist Ihre Praxis für Homöopathie in Zürich. Ähnliches mit Ähnlichem heilen ist der Grundsatz dieser Behandlungsmethode, die vor über 200 Jahren entwickelt wurde. Mehr... FunctioTraining functiomed ist Ihr Zentrum für functiotraining in Zürich. Dabei werden mit gezielten Übungen an unseren Geräten Ausdauer, Koordination, Kraft und Flexibilität geschult. Mehr... Med. Massage functiomed ist Ihr Zentrum für medizinische Massage in Zürich. Neben klassischer Massage, Fussreflexzonen- Massage und Hot Stone- Massage bieten wir Ihnen auch die Sportmassage an. Mehr... Mental Coaching functiomed steht auch für Mental Coaching in Zürich. Mental Coaching kann Ihnen zum Beispiel dabei helfen, eine schwierige Situation zu bewältigen. Mehr... Unser Engagement – functiosport functiomed steht auch für functiosport in Zürich. functiosport unterstützt medizinisch und beratend Spitzen- und Leistungssportler. Mehr... functioKurse functiomed bietet Ihnen functiokurse in Zürich an. Es sind vielfältige, abwechslungsreiche und dynamische Gruppenlektionen mit viel Spass und hoher Qualität. Mehr... NOTFALL SYSTEM Für akute, oder auch nicht unfallbedingte Beschwerden des Bewegungsapparates. WEITERLESEN Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X