Orthopädie & Traumatologie / Sportmedizin | Functiomed ­ Orthopädie & Traumatologie / Sportmedizin | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by Behandlung des Bewegungsapparates / konservative und operative Orthopädie Die orthopädisch-traumatologische und sportmedizinische Tätigkeit von Herr Dr. med. Manuel Haag, Dr. med. Christoph Lienhard und Frau Dr. med. Violeta Marinescu basiert auf dem neusten Stand des medizinischen Wissens und wird durch moderne Medizintechnik ergänzt. Doch der entscheidende Faktor in unseren Augen liegt in der persönlichen und menschlichen Arzt-Patienten-Beziehung: Ein ausführliches Gespräch, zuhören, die gemeinsame Betrachtung und Abstimmung sämtlicher Therapieoptionen. Ziel ist stets die rasche und vollständige Gesundung des Patienten/der Patientin immer im Hinblick auf eine nachhaltige und präventive Stabilisierung des Erreichten. Dabei berücksichtigen wir bei allen körperlichen Erkrankungen stets auch Ihre individuellen Bedürfnisse, Zukunftsvisionen und aktuelle Lebenssituation. Hier in der functio med ist unser höchstes Ziel Ihnen die innere Freude an Ihrem Körper zu geben. Wir haben damit die römische Weisheit „Mens sana in corpore sano“ (Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper) in die Neuzeit übernommen. Röntgen Die functio med verfügt über ein hochmodernes volldigitales Röntgengerät, das mit minimierter Strahlenbelastung eine umgehende primäre radiologische Diagnostik ermöglicht. Für den Bewegungsapparat ist das eine unverzichtbare Basis zur Abklärung oder Verlaufskontrolle vieler Beschwerden. Labor Im eigenen functio med Labor können wir eine schnelle Basisdiagnostik und in Kooperation mit einem externen Labor eine umfangreiche Labordiagnostik durchführen. Ultraschall Wir verfügen über ein hochwertiges Ultraschallgerät der neuesten Generation für die exakte strukturelle und funktionelle Untersuchung sowie gezielte, bildgesteuerte Infiltrationen. Die Sonographie ist schonend, schmerzfrei und ohne Strahlenbelastung. Auch in der Dynamik einer Bewegung lassen sich hierbei Strukturen sowie spezielle Verletzungsmuster oft differenziert darstellen. Fokussierte extrakorporale Stosswellentherapie Die extrakorporelle Stosswellentherapie (ESWT) lässt sich vor allem bei Verkalkungen, bei Schmerzen der Sehnenansätze und bei schlecht heilenden Knochenbrüchen anwenden. Vor der ESWT wird in einer Erstkonsultation geprüft, ob eine ESWT möglich und erfolgversprechend ist, der Ablauf wird besprochen und eine Kostengutsprache wird eingeholt (die ESWT ist keine Pflichtleistung der obligatorischen Grundversicherung, je nach Zusatzversicherung können die Kosten übernommen werden). Die Kosten belaufen sich pro Sitzung auf Fr. 220.-. Mögliche Anwendungsgebiete: Sehnenverkalkungen, Tennis-/Golfer-Ellbogen, Weichteilverkalkungen, Schleimbeutelentzündung, Patellaspitzensyndrom, Plantarfasziitis, Fersensporn, schlechte Frakturheilung, Pseudoarthrosen, Stressfrakturen an den Extremitätenknochen Durchleuchtungs-gesteuerter Infiltrationstherapie Unter bildwandler-gezielte interventionelle Schmerztherapie, auch durchleuchtungs-gesteuerter Infiltrationstherapie genannt, versteht man das Einbringen eines entzündungshemmenden Präparats in Kombination mit einem Lokalanästhetikum direkt in das Gelenk oder gezielt an den Ort der Entzündung. Dies geschieht mittels einer feinen Nadel unter Röntgenkontrolle zielgenau und direkt an den Ort der Schmerzentstehung, wie zum Beispiel ein abgenutztes Gelenk oder ein gereizter, weil “eingeklemmter" Nerv im Bereich der Wirbelsäule sein. Durch diese Therapie kann eine rasche Verbesserung der Beschwerden mit teilweise langer Wirkdauer erzielt werden. Sportmedizin Beschwerden durch sportliche Betätigung sind in der Regel funktioneller Natur. Diese sind meist durch ein Missverhältnis von Belastung und Belastbarkeit bedingt. Durch gezielte Anamnese, körperliche Untersuchung und vor allem durch funktionelle und biomechanische Analysen kann die Ursache gefunden und behoben werden. Entscheidend hierfür ist das Verhältnis aus Stabilität, Beweglichkeit und funktionell-anatomischem Bewegungsablauf. Gerade bei sportorthopädischen Krankheitsbildern ist die Prävention besonders wichtig. Wiederkehrende unphysiologische Bewegungsabläufe können schnell zu bleibenden Überlastungsschäden führen. Nach einem Unfall ist es ebenso wichtig, die richtige Balance zwischen dem Zustand vor dem Schadenereignis, frühfunktioneller Behandlung und dem Respektieren des aktuellen Limits zu finden. Die Sportmedizin umfasst Prävention, Sportmedizinische Check-ups, Blutuntersuchungen, Sportrehabilitation nach Verletzungen, Überbelastungen und Operationen, Beratung bezgl. Return-to-Sports und Trainingsberatung. Traumatologie des Bewegungsapparates Ein Unfall mit Verletzung von Gelenken, Sehnen oder Muskeln, z.B. im Alltag, bei der Arbeit, beim Sport, kann oft kurzfristig eine schwere Beeinträchtigung für den Patienten bedeuten. Hier ist eine rasche und umfangreiche Diagnostik elementar wichtig. Je früher eine Diagnose gestellt und mögliche weiterführende Abklärungen eingeleitet werden können, desto früher kann eine adäquate Therapie - ob konservativ oder operativ – eingeleitet werden. Auch hier steht heutzutage bei den meisten Verletzungen eine frühfunktionelle Nachbehandlung im Vordergrund. Ziel ist eine schnellstmögliche Rückkehr in den Alltag, den Beruf oder den Sport. Wirbelsäulenleiden Beschwerden der Wirbelsäule können zum einen funktioneller Natur sein, dies sind z.B. haltungs- oder belastungsbedingte Ursachen oder Bewegungseinschränkungen. Diese lassen sich oft mit gezielten physiotherapeutischen, manualtherapeutischen und osteopathischen Behandlungen, sowie auch mittels unterstützenden Medikamenten oder gezielten Infiltrationen lindern bzw. beheben. Anschliessend sollte den Beschwerden mit einem gezielten Präventionsprogramm vorgebeugt werden. Zum anderen gibt es degenerative Erkrankungen der Wirbelsäule, bei welchen bereits ein struktureller Schaden vorliegt (Arthrose der kleinen Wirbelgelenke, Bandscheibenvorfall, Spinalkanalstenose). Hier steht ebenso durch eine gezielte Therapie zunächst die Beschwerdelinderung im Vordergrund. Auch im Fall einer solchen Erkrankung kann durch eine Sekundärprävention erneuten Beschwerden vorgebeugt werden. Arthroskopie und Gelenkchirurgie In der functio med vereinen wir die Stärken verschiedener Behandlungsmöglichkeiten zum maximalen Vorteil unserer Patienten. Weit mehr als 90% der Gelenkleiden können wir erfolgreich funktionell beziehungsweise konservativ behandeln. Liegen jedoch ausgedehnte strukturelle Schäden vor, kann eine operative Strategie die richtige Option sein. Im Einklang mit der Philosophie der functio med , werden chirurgische Eingriffe unter maximal biologischen und gelenkerhaltenden Aspekten minimalinvasiv durchgeführt. Die Perfektion ist hierbei der Anspruch, die gesunde Anatomie das Vorbild. Die chirurgischen Rekonstruktionen dienen der Wiederherstellung Ihrer Gelenkfunktion für Sport, Freizeit und Beruf. Die Indikationen (Notwendigkeit, Risiken, Alternativen und Aussichten) werden immer im Team besprochen. Orthokin / ACP / Eigenbluttherapie Diese Methoden eignen sich zur Behandlung von Sehnenentzündungen (Achillessehne, Golferellbogen, Tennisellbogen, Knie) oder zur Behandlung von akuten Muskelverletzungen. Es wird venös das Blut des Patienten abgenommen und in einer Zentrifuge bearbeitet, um die roten Blutkörperchen zu entfernen. Der Unterschied zwischen Orthokin und ACP liegt in der Verarbeitung des Patientenblutes. Das Plasma enthält Blutinhalte, die gegen Entzündungen wirken. Diese werden dann, allenfalls mit Ultraschall gesteuert, an die verletzte oder entzündete Stelle gespritzt. Dadurch kann der Abbau der Entzündung gefördert und beschleunigt werden. Manuelle Medizin Die ärztliche manuelle Behandlung umfasst die Behandlung von akuten und chronischen Rücken- und Gelenksbeschwerden. Durch eine Dysbalance im Zusammenspiel kann es zu akuten, schmerzhaften Blockierungen und Funktionseinschränkungen kommen. Häufig genügen wenige Sitzungen um eine Schmerzreduktion zu erzielen – für die Nachhaltigkeit ist bei wiederholten Beschwerden die Zusammenarbeit mit Physiotherapeuten und einem aktiven muskulären Aufbau und Stabilisierung notwendig. MRI | Magnetressonanz-Imaging Durch eine enge Kooperation mit ausgewählten radiologischen Praxen ist es uns möglich, bei Bedarf eine zeitnahe, erweiterte bildgebende Diagnostik durchzuführen. Das MRI ist hierbei die wertvollste Bildgebung zur objektiven Beurteilung der weichteiligen Strukturen des gesamten Bewegungsapparats. Es verzichtet dabei auf Röntgenstrahlen und funktioniert mit einem Magnetfeld. Knochendichtemessung Die Knochendichtemessung (DEXA) ist ein Verfahren zur Objektivierung und Quantifizierung Ihrer Knochendichte. Mit der gewonnenen Information kann eine moderne und leitliniengerechte Primär-Prävention oder Therapie einer Osteoporose durchgeführt werden. Myofasciale Triggerpunkttherapie Die ärztliche myofasciale Triggerpunkttherapie eignet sich zur gründlichen Diagnostik von akuten sowie chronischen Beschwerden und Unterscheidung von gelenksbedingten Beschwerden. Therapeutisch kann manuell, oder mittels dry needling und wet needling (mit Lokalanästhetikum) behandelt werden. Arthrosebehandlung Arthrose als degenerative oder unfallbedingte Knorpelschädigung ist eine voranschreitende Erkrankung, die alle Gelenke betreffen kann. Dabei muss die Diagnose nicht als Schicksal hingenommen werden. Der Reizzustand betroffener Gelenke kann durchaus beeinflusst werden. Gezielte Gelenkinjektionen (Hyaluronsäure, ACP), Akupunktur, eine Ernährungsumstellung, Physiotherapie oder orthopädische Hilfsmittel sind nur eine Auswahl von therapeutischen Möglichkeiten. Im Frühstadium einer Arthrose ist es durchaus auch sinnvoll, funktionelle-biomechanische Störungen (Fehlhaltung, Fehlbelastung) zu behandeln und zu korrigieren. Osteologie | Osteoporose Die Osteologie befasst sich mit Erkrankungen des menschlichen Knochens. Neben Stoffwechselstörungen, genetischen und Tumor-Leiden bildet die Prävention, Diagnostik und Therapie der Osteoporose den Grossteil der osteologischen Krankheitsbilder. Bei der Osteoporose kommt es zu einer erhöhten Brüchigkeit der Knochen. Am häufigsten sind Frauen nach den Wechseljahren betroffen, jedoch nimmt mit zunehmender Lebenserwartung auch die Zahl der männlichen Patienten zu. Osteoporose entwickelt sich bis zu einem Bruch symptomlos. Umso wichtiger ist deshalb, eine rechtzeitige Diagnostik, um präventiv oder therapeutisch eingreifen zu können. Präventionsmedizin Bei der Präventionsmedizin (oder auch Präventivmedizin) handelt es sich nicht um eine klassische fachgebundene Disziplin. Wir als Menschen sind mehr oder weniger starken Belastungen im Alltag, im beruflichen Umfeld oder beim Sport ausgesetzt. Einfluss auf mögliche Erkrankungen nehmen unsere Gene, die Ernährung, der Lebenswandel, Medikamente, Sucht- und Genussmittel, aber auch der Stress und die seelische Belastung. Eine Vielzahl der negativen und belastenden Faktoren können wir erkennen und beeinflussen. Dabei soll dem Entstehen von Krankheiten künftig vorgebeugt oder deren Auftreten zeitlich verzögert werden. Liegt bereits eine Erkrankung vor, kann hier durch Sekundär- oder Tertiärprävention noch positiv Einfluss genommen werden. Post Covid Syndrom - Back to Sports Immer mehr Patienten berichten über Beschwerden nach Covid-Infektion. Langanhaltende Müdigkeit und Erschöpfung, Herzstechen und Atemnot sind typische Symptome. Covid kann eine Vielzahl an Symptome sowie noch anhaltender Entzündungen im Körper verursachen. Ab wann darf man Sport machen und in welchem Umfang? Die Unsicherheit ist gross. Wir bieten einen umfassenden medizinischen Check nach Covid an. Ärztliche Untersuchung, Labor und EKG gehören standardmässig dazu. Wir beraten Sie bezüglich dem Return to Sports nach Covid Infektion. Tanzmedizin / Musikermedizin Ein besonderes Anliegen ist die Behandlung von Tänzern und Musikern. Als Teilbereich der Sportmedizin ist man hier hautnah an der Schnittstelle von Hochleistungssport und Kunst, Ausdruck, Kreativität und Ästhetik. Tänzer und Musiker sind einem sehr speziellen Belastungsprofil ausgesetzt. Wir besitzen langjährige Erfahrung in der Betreuung von Tänzern und leiten auch die medizinische Betreuung der Tanzakademie Zürich. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X