Physiotherapie / Kinderphysiotherapie | Functiomed ­ Physiotherapie / Kinderphysiotherapie | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by Physiotherapie / Kinderphysiotherapie Die Physiotherapie befasst sich damit, das Bewegungspotential des Menschen zu erfassen, zu identifizieren, zu maximieren sowie allfällig bestehende Schmerzen zu therapieren. Prävention, Erhaltung und Förderung der Gesundheit ist neben der Rehabilitation unser primäres Ziel. Physiotherapeutische Massnahmen werden normalerweise nach ärztlicher Diagnose und auf ärztliche Verordnung hin vorgenommen und werden vollumfänglich von der Kranken- oder Unfallversicherung (Grundversicherung) übernommen. LERNEN SIE UNSER PHYSIOTHERAPIE-TEAM KENNEN Die Physiotherapie in unserem Zentrum besteht aus zwei Hauptpfeilern: Aktiv (Übungen, Haltungsschulung, Medizinische Trainingstherapie) Passiv (Manuelle Therapie, Massage, Ultraschall, manuelle Gelenksmobilisation) Nach eingehenden physiotherapeutischer Untersuchung erstellt der Therapeut ein individuell auf Sie zugeschnittenes Massnahmenpaket. Kinderphysiotherapie Die Kinderphysiotherapie unterstützt Säuglinge, Kinder und Jugendliche im Alter von 1 bis 12 Jahren mit angeborenen oder erworbenen Einschränkungen in ihrer motorischen Entwicklung, Bewegungsfähigkeit und Lebensqualität. Die Behandlung erfolgt individuell, spielerisch und alltagsnah – stets mit dem Ziel, Freude an der Bewegung zu fördern und das Kind in seiner Entwicklung optimal zu begleiten. Ziele der Kinderphysiotherapie Förderung von Grob- und Feinmotorik , Koordination und Gleichgewicht Unterstützung bei körperlichen Einschränkungen und Entwicklungsverzögerungen Behandlung nach Verletzungen, Operationen oder bei neurologischen Erkrankungen (z. B. Cerebralparese) Verbesserung der Bewegungsqualität und des Körperbewusstseins Steigerung von Selbstständigkeit und Lebensfreude Indikationen Kinderphysiotherapie kommt bei verschiedenen Beschwerden und Entwicklungsbesonderheiten zum Einsatz, unter anderem bei: Angeborenen Fehlbildungen (z. B. Fussdeformitäten, neurologische Störungen) Entwicklungsverzögerungen, neurologischen Erkrankungen (z. B. Cerebralparese, Schlaganfallfolgen) Muskel- und Skeletterkrankungen (z. B. Haltungsschäden, Skoliose) Atemwegserkrankungen (z. B. Asthma) Therapieansätze Die Therapie wird individuell auf die Bedürfnisse des Kindes abgestimmt und kann verschiedene Schwerpunkte beinhalten: Spielerisch motivierende Übungen zur Bewegungsförderung Manuelle Techniken zur Verbesserung von Haltung und Funktion Bobath-Konzept bei neurologischen Erkrankungen Spiraldynamik®-Ansätze zur ganzheitlichen Erfassung und Förderung des Bewegungsapparates Einbeziehung der Familie zur Unterstützung der Therapie im Alltag Ziel der Therapie Das übergeordnete Ziel der Kinderphysiotherapie ist es, Kinder in ihrer körperlichen, motorischen und sensorischen Entwicklung zu unterstützen, um eine möglichst selbstständige und aktive Teilhabe am Alltag zu ermöglichen. Physiotherapeutische Leistungen / Selbstzahler Bei uns dreht sich alles um Sie und Ihre individuellen Bedürfnisse. Wir glauben fest daran, dass Sie das Recht haben, bei Ihrer Behandlung mitzubestimmen. Deshalb bieten wir massgeschneiderte Therapien und standardisierte Testverfahren an, um Ihnen maximale Ergebnisse zu garantieren. Unsere Physiotherapeuten sind darauf spezialisiert, Ihre Gesundheitsziele zu verstehen und gemeinsam mit Ihnen einen Behandlungsplan zu entwickeln, der Ihren Bedürfnissen entspricht. Wir nehmen uns die Zeit, Ihre Situation eingehend zu analysieren, um die Ursachen Ihrer Beschwerden zu identifizieren und die effektivsten Therapien für Sie einzusetzen. Indem Sie in Ihre Gesundheit investieren und sich für unsere Selbstzahler-Physiotherapie entscheiden, nehmen Sie Ihre Gesundheit selbst in die Hand. Vereinbaren Sie noch heute einen Termin und starten Sie den Weg zu einem schmerzfreien, aktiven Leben. Kontaktieren Sie uns, um mehr über unsere Dienstleistungen zu erfahren und herauszufinden, wie wir Ihnen helfen können, Ihre Ziele zu erreichen. Tarife Physiotherapie: ZEIT BETRAG 7301 30 Min 48.00 7311 30 Min 77.00 7350 Zuschlag 1.Behandlung 24.00 DOMIZIL 30 Min 34.00 MTT Einführung und Kontrolltermin 30 Min 48.00 MTT 36x 30 Min 22.00 TAPE Pro Meter 03.00 DRY NEEDLING MATERIAL 05.00 Angebot Selbstzahler: ZEIT BETRAG SELBSTZAHLER 30 Min 65.00 60 Min 120.00 SELBSTZAHLER AUFWENDIG 30 Min 80.00 60 min 150.00 NOTFALL ZUSCHLAG 30.00 Functional Assesment / FMS 60 Min 150.00 MANUELLE LYMPHDRAINAGE 30 Min 80.00 60 Min 150.00 TAPING (INKL. MATERIAL) 30.00 BEBO TRAINING 30 Min 80.00 PERSONAL TRAINING 60 Min 150.00 KIDS CHECK UP 60 Min 110.00 KIDS CHECK UP VEREINE 60 Min 80.00 Senior Check up 60 Min 110.00 RÜCKEN ASSESMENT 30 Min 80.00 RÜCKENAUFBAU TRAINING 6 x 30 Min 330.00 Manuelle Therapie In unserem Zentrum wird die manuelle Therapie sehr gross geschrieben. Die manuelle Therapie ist eine Behandlungsform, die sowohl zur Diagnostik als auch zur Therapie von Störungen des Bewegungsapparates eingesetzt wird. Durch die vorausgehende sorgfältig erstellte Anamnese wird eine physiotherapeutische Diagnose gestellt, welche einen individuellen und persönlichen Therapieplan ermöglicht Dry Needling Zur Ergänzung der Physiotherapie bietet die Dry-Needling (Trockene Nadeln) Methode im Falle von verhärteten Muskeln oder Schmerzen eine optimale Unterstützung. Dabei werden ganz dünne, kaum spürbare Nadeln zur Stimulation der Triggerpunkte (Muskelverhärtung) eingesetzt. Dadurch werden Verkrampfungen gelöst, die Durchblutung verbessert und Entzündungsreaktionen gesenkt. Kinesio Taping Kinesio Taping - Zur Unterstützung von Muskelverletzungen. „Tapen” oder „Taping” ist eine funktionelle Verbandtechnik. Durch die korrekte und sinnvolle Anlage dieses Verbands ist es möglich, anatomische Strukturen zu entlasten und zu unterstützen. Das Tape mittels der richtigen Anlagetechnik übernimmt die psychologische Funktion und externe „Stabilisation“ von Muskulatur, Bändern, Kapseln, Faszien und Sehnen. Manuelle Lymphdrainage Die manuelle Lymphdrainage ist eine sanfte Entstauungstechnik, welche die Stauungen im Gewebe (z.B. Schwellung) mittels gezielten Handgriffen wieder in den Fluss bringt. Dadurch wird die Lymphflüssigkeit abtransportiert. In Extremfällen kann auch das Bandagieren (eine spez. Verbandstechnik) angewendet werden. Kompressionsverbände werden mit einer Wickelmethode an der betroffenen Stelle angebracht. Dadurch kann für einen schnelleren und dauerhaften Abtransport gesorgt werden. @Home Haltungsschulung (z.B. im Homeoffice) Eine korrekte Sitzhaltung am Arbeitsplatz ist wichtig, um Beschwerden zu verhindern oder zu minimieren. Wir zeigen Ihnen, auf was Sie achten müssen, geben Ihnen Tipps und beraten Sie individuell. Übungen für zu Hause Wir stellen Ihnen ein individuelles Trainingsprogramm für zu Hause zusammen. Beckenbodenrehabilitation Der Beckenboden ist eine Muskelgruppe, die tief im Becken liegt und genauso wie Arm- und Beinmuskeln trainierbar ist, aber auch verspannt sein kann. Dies kann zu Schmerzen, Stabilitätsproblemen im Becken und Rücken, Harn- und/oder Stuhlverlust- oder Potenzproblemen führen. Durch genaue Diagnostik werden individuelle Übungen für An- und Entspannung und zur Alltags- oder Trainingsintegration mit dem Therapeuten erlernt. Laktat-Stufentest Ziel eines Laktatstufentests ist es, den aktuellen Ausdauertrainingszustand im Sinne einer Standortbestimmung zu ermitteln. Dank der Messung der Blutlaktat-Konzentration während einer stufenweisen Erhöhung der Belastung können sowohl bei Patienten als auch bei Athleten individuelle Trainingspläne erstellt und persönliche Ziele verfolgt werden. Ob Fettstoffwechseltraining, Gewichtsreduktion, Steigerung der Ausdauerkapazität oder eine Wettkampfvorbereitung, mit den Resultaten aus einem Laktatstufentest können wir genaue, pulsgesteuerte Trainingsbereiche festlegen und entsprechende Trainingsempfehlungen abgeben. Mit regelmässigen Laktatstufentests können Trainingsfortschritte einfach überprüft und dokumentiert werden. Ablauf Kids Check-up Gerade im Wachstum und in der Entwicklungsphase eines Kindes passiert so Einiges mit dem Körper. Da empfiehlt es sich, rechtzeitig körperliche Voraussetzungen und Veränderungen zu erkennen und allfällige Defizite zu verbessern, um das Unfallrisiko und Belastungsschäden im Erwachsenenalter zu minimieren. Im Kids Check-up werden folgende Bereiche geprüft: Ist-Zustand Kraft und Beweglichkeit Koordination und Stabilität Orthopädische Tests. Med. Trainingstherapie Die MTT (gültig für 3 Monate) gehört zu den Leistungen der Grundversicherung und muss von einem Arzt schriftlich verordnet werden. Die verordnete MTT beinhaltet das gleiche Angebot wie das functiotraining. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X