Shop | Functiomed ­ Shop | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Buch die Entstehung von Krankheiten Ursache-Folge-Ketten Warum braucht es ein Buch über Ursache-Folge-Ketten (UFK) im Körper? Vernetztes Denken ist grundsätzlich sehr wichtig, ganz besonders in der Medizin, wo es um die Gesundheit geht, das höchste Gut eines Menschen. Leider kommt dieses Denken aber gerade dort oft zu kurz oder fehlt gänzlich. Mit der Beschreibung von Ursache-Folge-Ketten versucht Martin Spring, ganz bewusst gegenzusteuern. Medizinische Fachleute sowie Patientinnen und Patienten sollten sich wieder mehr fragen, woher ein Problem kommt und was die Ursache von bestimmten Symptomen sind. Das vorliegende Buch bietet eine Hilfe, um diesen Fragen auf den Grund zu gehen. Martin Spring, der Autor dieses Buches, ist Inhaber und CEO von functiomed. Als Osteopath hat er über viele Jahre hinweg Tausende von Menschen behandelt, darunter viele Topkräfte aus Wirtschaft und Politik sowie namhafte nationale und internationale Spitzensportlerinnen und -sportler. Neben der Tätigkeit in seiner Praxis doziert Martin Spring als assoziierter Professor an einem Masterstudiengang in Osteopathie, wo er sich auf die funktionelle Medizin und somit die Ursache-Folge-Ketten spezialisiert hat. Das Buch kann auch direkt in der Praxis bezogen werden. Preis Fr. 28.- Online bestellen Buch Die Kraft der Wandlungsphasen einführung in die Fünf-Elemente-Lehre Verständlich, nachvollziehbar und in vielen Beispielen beschreibt die diplomierte TCM Therapeutin Marian Leuthold die Gesetzmäßigkeiten der fünf Elemente – Holz, Feuer, Erde, Metall, Wasser – mit deren Entsprechungen und zeigt uns auf, wie wir die Natur als unsere große Lehrmeisterin neu entdecken können. Marian Leuthold ist Naturheilpraktikerin mit eidgenössischem Diplom in Traditioneller Chinesischer Medizin TCM. Seit über zwanzig Jahren behandelt und coacht sie Erwachsene und Kinder. Ihre Spezialgebiete sind die Fünf-Wandlungsphasen-Akupunktur nach Dr. J. R. Worsley sowie Shonishin, die japanische Kinderheilkunde. Das Buch kann auch direkt in der Praxis bezogen werden. Preis Fr. 22.- Online bestellen Buch Die Kaiserin und Ihre Tiere Eine etwas andere Reise durch meinen Körper Marian Leuthold stellt in ihrem Buch unsere menschlichen Organe aus einem erfrischend neuen Blickwinkel vor. So werden sie zu Persönlichkeiten mit spezifischen Aufgaben: Das Herz wird zur Kaiserin, der Dünndarm übernimmt die Rolle des Privatsekretärs, die Milz verrichtet das Amt der Transportministerin etc. Inspirierend und neu ist die Idee, die einzelnen Personen eines Hofstaates zu differenzieren und ihnen zur weiteren Verdeutlichung ihres Charakters das entsprechende Tier aus dem chinesischen Kalender zur Seite zu stellen. Marian Leuthold ist Naturheilpraktikerin mit eidgenössischem Diplom in Traditioneller Chinesischer Medizin TCM. Seit über zwanzig Jahren behandelt und coacht sie Erwachsene und Kinder. Ihre Spezialgebiete sind die Fünf-Wandlungsphasen-Akupunktur nach Dr. J. R. Worsley sowie Shonishin, die japanische Kinderheilkunde. Das Buch kann auch direkt in der Praxis bezogen werden. Preis Fr. 35.- Online bestellen Buch Das schmerzhafte iliosakralgelenk (ISG) Leiden Sie tagsüber oder nachts an Rückenschmerzen? Mussten Sie Ihre täglichen Aktivitäten einschränken, weil der Rücken so schmerzt? Schmerzt der Rücken auch an weniger anstrengenden Tagen? Im Laufe ihres Lebens sind 75% aller Menschen einmal von Rückenschmerzen betroffen. Halten die Schmerzen länger an, so können dies Menschen in ihrem Alltag stark einschränken und führen häufig sogar zu Arbeitsunfähigkeit oder zur Aufgabe geliebter Gewohnheiten. In bis zu 30% der Fälle von Rückenschmerzen ist das Iliosakralgelenk Ursache der Beschwerden oder ursächlich beteiligt. Ziel von Prof. Dr. med. Clément M.L. Werner ist, den betroffenen Patienten die anatomischen und physiologischen Besonderheiten dieses Gelenkes näherzubringen und Wege und Fallstricke in der Diagnostik zu erläutern und mögliche Behandlungsoptionen darzulegen. Online bestellen (Deutsch) order online (English) Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X