Homöopathie Zürich | Functiomed ­ Homöopathie Zürich | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by HOMÖOPATHIE Homöopathie wurde vor über 200 Jahren von Dr. Samuel Hahnemann entwickelt. Er entdeckte, dass die Einnahme von Chinin bei gesunden Menschen die Symptome von Malaria erzeugt. Daraufhin fand er heraus, dass Patienten, die an Malaria erkrankten, mit Chinin geheilt werden konnten. So entstand das Ähnlichkeitsgesetz, dass sich auch heute noch auf viele andere Krankheitszustände anwenden lässt. Ähnliches mit Ähnlichem heilen ist der Grundsatz der Homöopathie. HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Wie arbeitet ein Homöopath? Gesundheit ist ein Zustand, der von vielen Faktoren abhängt. Die Grundlage ist die Erbbelastung, die jeder Mensch von seinen Vorfahren in sich trägt. Der Homöopath analysiert zuerst die Krankheiten der Eltern, Grosseltern etc. des Patienten und kann damit bereits schon die gesundheitlichen Schwachstellen des Patienten herausfinden. Damit lassen sich auch bereits aufgetretene Beschwerden erklären. Oft fragt man sich, wieso schon bei Kleinkindern ernsthafte Krankheiten auftauchen können. Die genetische Belastung gibt oft die Antworten dazu. Deshalb ist dieser Aspekt enorm wichtig und muss bei der homöopathischen Behandlung mitberücksichtigt werden. Ein Krankheitssymptom ist ein Zeichen des Körpers, dass der Mensch nicht mehr im Gleichgewicht ist und soll uns lediglich darauf hinweisen, geeignete Massnahmen zu ergreifen. Werden diese Symptome nicht richtig verstanden und symptomatisch unterdrückt, wird der Körper uns bald wieder mit einer gleichen oder anderen Beschwerde darauf aufmerksam machen. Wenn wir «Glück» haben, erscheint das Symptom wieder auf der gleichen Struktur. Ansonsten meldet es sich an einer anderen Stelle, die anatomisch gesehen sogar heikler ist. Wobei kann Homöopathie helfen? Burnout Syndrom, Depressionen, Ängsten Rheuma, Arthrose, Verspannungen Kopfschmerzen, Migräne, Schwindel Verstopfung, Verdauungsbeschwerden Menstruations-, Schwangerschafts- und Prostatabeschwerden Geschwächtes Immunsystem, wiederkehrende Erkältungen bei Kindern und Säuglingen Mangel an Selbstvertrauen, Ängste Hyper- / Hypoaktivität Sprach- und Lernstörungen Konzentrationsschwäche Schreikindern, Spuckkindern Drei-Monats-Koliken Immunschwächen (z. B. wiederkehrende Bronchitis, Ohren-schmerzen) Bettnässen, Schlafstörungen Hautausschlägen, Allergien, Heuschnupfen, Asthma Mineralstoff - und Schwermetallanalyse Vitamine und Mineralien sind für unseren Stoffwechsel unverzichtbar. Da der Körper die Mineralstoffe nicht selber herstellen kann, müssen sie täglich in ausreichender Menge durch die Nahrung aufgenommen werden. Weiterlesen Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X