FunctioTraining Zürich | Functiomed ­ FunctioTraining Zürich | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by FUNCTIOTRAINING Wir haben unseren Fitnessbereich erweitert und modernisiert um Ihnen noch mehr Möglichkeiten und Effizienz zu bieten. Reguläre Abonnemente: functioTraining BASIC / 12 Monate: 810 CHF inkl. 2x30min Einführung/Kontrolle functioTraining BASIC / 6 Monate: 455 CHF inkl. 2x30min Einführung/Kontrolle Abos mit mehr Flexibilität und Qualität durch integrierte Physiotherapie: functioTraining PRO: 990 CHF inkl. 5 x 30min Physiotherapie functioTraining PREMIUM / 12 Monate: 1190 CHF inkl. 10x 30min Physiotherapie Dieses Angebot vereint massgeschneiderte Trainingspläne mit professioneller physiotherapeutischer Betreuung. Es ist ideal für Prävention, Rehabilitation oder gezielte Leistungssteigerung – begleitet von unseren erfahrenen Experten, die Sie auf Ihrem Weg zu mehr Gesundheit und Wohlbefinden unterstützen. Die zusätzlichen Termine können auch für Behandlungen benutzt werden. Geniessen Sie maximale Bewegungsfreiheit, höchste Qualität und einen ganzheitlichen Ansatz, der Ihre individuellen Ziele in den Mittelpunkt stellt. FLYER functiomed AG ist Qualitop-anerkannt. Das Label Qualitop ist das Gütesiegel für Qualität in der Bewegungs- und Gesundheitsförderung. Die meisten Krankenkassen leisten zur Prävention einen Beitrag an Ihr Abo. Auf qualitop.ch können Sie nachschauen, welche Krankenkassen sich finanziell am Abo beteiligt. Bei Fragen zur Preisanpassung oder zu unseren neuen Angeboten steht Ihnen unser Team gerne zur Verfügung. Wir danken Ihnen für Ihr Vertrauen und freuen uns darauf, Sie weiterhin auf Ihrem Gesundheitsweg begleiten zu dürfen. Die neuen Preise und Abonnemente gelten ab 01.01.2025 und können beim Empfang von functiomed wie bis anhin bezogen werden. Medizinische Trainingstherapie (MTT) Die MTT (gültig für 3 Monate) gehört zu den Leistungen der Grundversicherung und muss von einem Arzt schriftlich verordnet werden. Die verordnete MTT beinhaltet das gleiche Angebot wie das functiotraining. Dieses Angebot gilt nur für Verordnungen welche über die Krankenkasse (KVG) abgerechnet werden können. ÖFFNUNGSZEITEN TRAININGSFLÄCHE Mo – Do 07:00 – 19:00 Uhr Freitag 07:00 – 17:00 Uhr Samstag 08:00 – 15:00 Uhr Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X