Übung des Monats | functiomed ­ Übung des Monats | functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Gesundheitstipps Übung des Monats Februar 28.02.2025 Der Split Squat ist eine ausgezeichnete Übung zur Kräftigung der Bein- und Gesäßmuskulatur und zur Verbesserung der Stabilität im Unterkörper. Er eignet sich sowohl für Anfänger als auch für Fortgeschrittene und ist besonders nützlich für Sportarten, die eine starke Beinmuskulatur und Balance erfordern. LinkedIn Anleitung: Startposition: Stell dich Stelle dich aufrecht hin und mache mit einem Bein einen grossen Schritt nach hinten. Der hintere Fuss steht auf den Zehen, während der vordere Fuss fest am Boden bleibt. Halte den Oberkörper aufrecht, die Hände können an der Hüfte oder vor der Brust gehalten werden. Bewegung : Senke dein hinteres Knie langsam Richtung Boden, bis das vordere Knie einen 90-Grad-Winkel bildet. Achte darauf, dass das vordere Knie in einer Linie mit dem Fuß bleibt. Das hintere Knie sollte knapp über dem Boden bleiben, ohne ihn zu berühren. Rückkehr zur Ausgangsposition : Drücke dich mit der vorderen Ferse kraftvoll nach oben, bis du wieder in der Ausgangsposition bist. Wiederhole die Übung 8–12 Mal pro Seite und wechsle dann das Bein. Falls die Übung zu einfach ist, kannst du sie mit zusätzlichen Gewichten, wie Kurzhanteln oder einer Kettlebell in den Händen erschweren. Was die Übung bewirkt: Beinmuskulatur: Stärkt vor allem den Quadrizeps, die Hamstrings, die Gesässmuskulatur und die Waden Gleichgewicht & Stabilität: Fördert die einseitige Stabilität und verbessert die neuromuskuläre Kontrolle Beweglichkeit: Erhöht die Flexibilität der Hüfte und des Sprunggelenks, verbessert die allgemeine Mobilität Funktionelle Kraft: Unterstützt Bewegungsmuster, die für Sportarten und Alltagsaktivitäten wichtig sind Rehabilitation: Eine kontrollierte Übung zur Wiederherstellung von Kraft und Stabilität nach Knie- oder Hüftverletzungen. Der Split Squat ist eine vielseitige und anpassbare Übung, ideal für Athleten, Fitnessbegeisterte und Rehabilitationsprogramme! Viel Spass beim Training. Kategorien Ausstellungen Events Gesundheitstipps News Sonstiges Spezielle Öffnungszeiten Videos Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X