Kinderosteopathie Zürich | Functiomed ­ Kinderosteopathie Zürich | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by KINDEROSTEOPATHIE Kinder sind keine kleinen Erwachsenen. Sie haben während des Wachstums eine ganz eigene Statik, Biomechanik und einen von uns Erwachsenen ganz unterschiedlichen Stoffwechsel. Kinder entwickeln sich auf ganz verschiedenen Ebenen. Sie wachsen, lernen Laufen, lernen Sprechen. Dank dieser komplexen Prozesse entwickeln sich Kinder zu eigenen und selbstständigen Persönlichkeiten. Körperliche Spannungen, die durch den natürlichen Geburtsvorgang, bei Geburt mit Hilfe der Saugglocke oder Geburtszange oder beim Kaiserschnitt entstehen, können einer optimalen Entwicklung des Kindes im Weg stehen. Fehlbelastungen, Stürze oder gestörte Bewegungsabläufe nehmen ebenfalls Einfluss auf Wachstums- und Entwicklungsprozesse. Eine Studie von Dr. Frymann aus den USA beispielsweise hat bestätigt, dass 80% der Säuglinge keine optimale Beweglichkeit des Schädelknochens haben. Dies zeigt sich dann in dem Versuch der Babys, durch Schreien und/oder stärkeres Saugen die Bewegungseinschränkung zu lösen, was jedoch nicht jedem Säugling gelingt. Hier bedarf es dann der Unterstützung eines Spezialisten für Kinderosteopathie. INDIKATIONEN FÜR OSTEOPATHIE BEI SÄUGLINGEN Schrei-Babys Schädelasymmetrie Torticollis (Schiefhals), bevorzugte Positionen Asymmetrische motorische Entwicklung Einschränkungen der Bewegungsfreiheit Stillprobleme: häufiges Verschlucken, Spucken, Sodbrennen Verdauungsprobleme: Blähungen, Durchfall, Verstopfung, Koliken Indikationen für Kinderosteopathie: Koordinationsprobleme Wachstumsschmerzen, Skoliose Sprach- und Konzentrationsstörungen Atemprobleme, Asthma Wiederkehrende Mittelohrentzündungen Abwehrschwäche Schlafstörungen ADHS Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X