NUMO Orthopedic Systems AG ­ NUMO Orthopedic Systems AG Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by NUMO Orthopedic Systems AG NUMO steigert Leistungsfähigkeit und Lebensqualität. Mit orthopädischen Lösungen für Alltag, Freizeit und Spitzensport – Made in Switzerland. Der Erfolg der orthopädischen Lösungen von NUMO basiert auf breitem Fachwissen und einer Infrastruktur auf dem neuesten Stand der Technik. NUMO zählt zu den Pionieren der Lauf- und Ganganalyse. Seit über 20 Jahren bauen wir auf die Erkenntnisse der Bewegungswissenschaft und ergänzen diese durch unsere eigenen Praxiserfahrungen: für präzise und wirksame Lösungen. Hier erfahren Sie mehr über NUMO KOSTEN Die Kosten für orthopädische Schuheinlagen werden grundsätzlich von Ihrer ambulanten Zusatzversicherung (Kategorie: Hilfsmittel) übernommen - je nach Versicherungsstufe teilweise bis komplett. Für die Kostenübernahme durch die Zusatzversicherung benötigen Sie grundsätzlich eine ärztliche Verordnung, die Sie vor Ihrer Visite bei uns erhalten haben. Weitere Leistungen wie Lauf- und Ganganalysen werden nur in seltenen Fällen übernommen. Klären Sie weitere Fragen diesbezüglich mit Ihrer Zusatzversicherung, bevor Sie NUMO besuchen. Bei Fragen besuchen Sie unsere Homepage NUMO oder kontaktieren Sie uns gerne telefonisch +41 44 746 46 00 Orthopädische Schuheinlagen Unsere Füsse bilden das Fundament für jede Bewegung. Es ist nie zu früh und selten zu spät dafür, dieses zu optimieren. Sport & Berufsalltag Einseitige Tätigkeiten im Beruf, aber auch Freizeitsport mit den falschen Schuhen können Schmerzen verursachen. NUMO unterstützt Sie mit fundierten Analysen und orthopädischen Lösungen nach Mass. Rückenschmerzen oder ausstrahlende Stiche im Hüftbereich sind treue Begleiter der Generation Homeoffice. Und allzu oft ist auch der ausgleichende Sport mit Beschwerden wie Fuss- oder Knieschmerzen verbunden. Doch vielen dieser Symptome liegt eine Fehlstellung zugrunde, die kombiniert mit einer Überbelastung den Schmerz auslöst. Leistungsfähigkeit erhalten und steigern. Diese Schmerzen sind ein erstes Alarmzeichen und dürfen ernst genommen werden, auch wenn sie zwischenzeitlich abklingen. Denn eine frühzeitige Optimierung der Bewegungsabläufe kann Entzündungen oder Abnutzungserscheinungen vorbeugen. Passende Laufschuhe und massgefertigte Einlagen sind der Schlüssel zu einem langfristig gesunden und leistungsfähigen Körper. Kinder & Jugendliche Mit der körperlichen Entwicklung werden Fehlstellungen sichtbar und oft auch spürbar. Gleichzeitig bietet das Wachstum eine einmalige Gelegenheit, den Bewegungsapparat mittels Schuheinlagen perfekt auszubalancieren. Ein Grossteil der Kinder zeigen Auffälligkeiten in ihrem Gangbild. Am häufigsten verbreitet sind sogenannte X-Beine sowie das Gehen auf dem Vorfuss oder mit den Fussspitzen nach innen. Auch wenn sich leichtere Fehlstellungen oft auswachsen: Eine orthopädische Unterstützung lohnt sich, um dem Körper eine optimale Entwicklung zu ermöglichen. Gerade die Pubertät bietet den idealen Zeitraum für das Eliminieren dieser Fehlstellungen. Ohne Gelenkschmerzen durchs Wachstum. Gerade sportliche Jugendliche werden regelmässig von nächtlichen Schmerzen in Beinen, Füssen oder Knien geplagt. Anstatt dem Schul- oder Vereinssport während eines Wachstumsschubs fernzubleiben, empfehlen wir hier, zunächst die Bewegungsabläufe zu analysieren. Nach unserer Erfahrung gründen Wachstumsschmerzen in der Regel auf Fehlstellungen, die sich leicht korrigieren lassen. Aktiv im Alter Wer ein Leben lang sportlich war, wird mit der Pension kaum kürzer treten. Andere beginnen erst recht, die neu gewonnene Zeit in Bewegung zu verbringen. Schuheinlagen von NUMO unterstützen Sie, dabei schmerzfrei zu bleiben. Auch wenn mehrstündige Wanderungen oder Velotouren nach wie vor Freude bereiten, meldet sich der Körper im Alter immer häufiger. Die nachlassende Elastizität der Muskeln lässt die Gelenke schneller ermüden und provoziert Schmerzen in Füssen, Knien oder Hüften. Eine frühzeitige Abnützung der Gelenke lässt sich jedoch in vielen Fällen vermeiden. Mit Schuheinlagen die Gelenke entlasten. Schmerzen gehören nicht einfach zum Alter dazu, sondern sind wichtige Alarmzeichen des Körpers. In unserer fundierten Laufanalyse gehen wir diesen auf den Grund. Mit den passenden Schuhen und massgefertigten Schuheinlagen können schmerzende Stellen entlastet und die Bewegungsabläufe optimiert werden – für ein beschwerdefreies Lebensgefühl. Leistungssport Nur wenn der Bewegungsapparat perfekt justiert und das Vertrauen in den Körper intakt sind, kann die volle Leistung abgerufen werden. NUMO-Sporteinlagen sind der Schlüssel zu einer verletzungsfreien Sportkarriere. Entzündete Achilles- oder Plantarsehnen, Runner's Knees, ein verhärteter Piriformis oder Hamstring: Für zahlreiche Athletinnen und Athleten ist das Ausüben ihrer Passion mit ständigen Schmerzen verbunden. Dabei liegt vielen chronischen Verletzungen bloss eine leichte Fehlstellung zugrunde, die sich mit einer orthopädischen Lösung ausgleichen lässt. Unbeachtet hingegen können sich solche Dysbalancen im Bewegungsapparat bei jeder Trainingssteigerung wieder bemerkbar machen. Bewegungsanalyse unter Realbedignungen. In den Labs von NUMO arbeiten erfahrene Spezialistinnen und Spezialisten aus der Bewegungswissenschaft an Hightech-Schuheinlagen für den Spitzensport. Die Datengrundlage dafür liefern verschiedene Messanlagen wie der mit Hochgeschwindigkeitskameras ausgerüstete Conica-Track, der einer echten Sprintbahn nachempfunden ist. Wir betreuen dabei Profis aus nahezu allen Sportarten – von der Leichtathletik über den Radsport bis hin zum Freestyle-Skifahren. Lauf- und Ganganalyse Ausgehend von modernsten Messtechniken auf dem Laufband oder unserem Indoor Track können wir das Gangbild optimieren. Sportschuhberatung Nutzen Sie unsere Beratung für Lauf- und Sportschuhe und vergleichen Sie verschiedene Schuhmodelle. Produkte Mit biomechanischen Analysen und orthopädischen Lösungen steigern wir Ihre Lebensqualität und Leistungsfähigkeit. Hier finden Sie das NUMO-Angebot im Überblick. Alltagseinlagen NUMO Alltagseinlagen fertigen wir individuell für Sie an. So dünn wie möglich passen die Einlagen in normale Schuhe, erzielen aber dennoch den erwünschten Effekt. Sporteinlagen Massgefertigte Sporteinlagen von NUMO kommen Ihnen zweifach zugute: Sie schützen Ihre Gelenke und verbessern gleichzeitig die Effizienz Ihrer Bewegungsabläufe. Massgefertigte Sandalen Glabbal Sandalen werden in verschiedenen Designs von unserer Schuhmacherei angefertigt und von den Orthopädie-Technikern optimal auf Ihren Fuss angepasst. Orthopädische Hilfsmittel Damit Sie ihren Alltag beschwerdefrei und sicher angehen können, bieten wir ein umfassendes Sortiment an orthopädische Hilfsmittel, unter anderem Bandagen, Orthesen und Kompressionstherapie. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X