functiomed AG | Zentrum für funktionelle Medizin in Zürich ­ functiomed AG | Zentrum für funktionelle Medizin in Zürich We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by FUNCTIOMED - ZENTRUM FÜR FUNKTIONELLE MEDIZIN HIER SIND SIE IN GUTEN HÄNDEN WILLKOMMEN BEI FUNCTIOMED Jeder Mensch ist ein Individuum und besteht aus verschiedenen körperlichen, geistigen und seelischen Körpersystemen. Damit diese Systeme als ein Ganzes in ein erfolgreiches Behandlungskonzept integriert werden können, bedarf es verschiedener spezialisierter Mediziner und Therapeuten. Das sorgfältig ausgewählte Spezialisten Team arbeitet bei functio med unter einem Dach. Unser Ziel ist, unseren Patientinnen und Patienten stets eine optimal wirksame und schonende Therapie mit möglichst schnellem Heilungsverlauf anzubieten. Professionalität, Persönlichkeit und täglicher Austausch sind wichtige Faktoren bei der Ausübung unserer Arbeit. Das "interdisziplinäre functio med Konzept" ist unser Garant für Ihren Gesundheitserfolg! Herzlichst Prof. Martin Spring CEO Rheumatologie │ Innere Medizin In der Rheumatologie bei functiomed AG stehen Sie im Mittelpunkt. Unsere erfahrenen Spezialisten diagnostizieren und behandeln ein breites Spektrum an rheumatischen Erkrankungen – von entzündlichen Gelenkerkrankungen bis hin zu Weichteilrheuma. Mit modernsten medizinischen Ansätzen entwickeln wir individuell angepasste Therapien, um Schmerzen zu lindern, Entzündungen zu reduzieren und Ihre Beweglichkeit zu fördern. Unser Ziel ist es, Ihnen zu mehr Lebensqualität zu verhelfen. Lassen Sie sich von unserem interdisziplinären Team professionell betreuen und vereinbaren Sie noch heute einen Termin! More... Stammzellen │ swiss stem cells Die Stammzellenbehandlung in der Orthopädie nutzt körpereigene regenerative Zellen zur Förderung der Heilung bei Gelenk- und Gewebeschäden. Besonders bei Arthrose, Sehnenverletzungen oder postoperativen Beschwerden kann sie Schmerzen lindern und die Regeneration unterstützen. Das Verfahren ist minimalinvasiv und eröffnet neue Möglichkeiten in der nicht-operativen Therapie. More... OSTEOPATHY │ETIOPATHY “Osteo” stands for bone and “pathie” for either disease or passion. From this translation, we can see that osteopathy deals with the treatment of bone diseases. More... Orthopädie & Traumatologie │ Sportmedizin functiomed ist Ihr Zentrum für Orthopädie und Traumatologie in Zürich und kombiniert den neuesten Stand des medizinischen Wissens mit moderner Medizintechnik. More... Sportosteopathie functiomed ist Ihr Zentrum für Sportosteopathie in Zürich. Die Prävention, Diagnostik und Behandlung sporttypischer Verletzungen ist einer der Hauptpunkte der Sportosteopathie. More... INTEGRATIVE MEDICINE functiomed also represents general medicine in Zurich. We create an individual diagnostic and therapeutic treatment concept for each patient. More... ACUPUNCTURE functiomed also offers acupuncture in Zurich. Acupuncture is suitable for all people who want to stay healthy or get healthy. More... NUMO Orthopedic Systems NUMO Orthopedic Systems AG zählt zu den Pionieren der Lauf- und Ganganalyse. Seit über 20 Jahren bauen wir auf die Erkenntnisse der Bewegungswissenschaft und ergänzen diese durch unsere eigenen Praxiserfahrungen: für präzise und wirksame Lösungen. More... HOMEOPATHY functiomed is your practice for homeopathy in Zurich. Healing ailments with similar treatment concepts is the principle of this therapeutic method, which was developed more than 200 years ago. More... Kinderosteopathie functiomed ist Ihre Praxis für Kinderosteopathie in Zürich. Ostheopathie kann auch bei Säuglingen eingesetzt werden — Anzeichen können u.a. Schreien und/oder stärkeres Saugen sein. More... Mental Coaching functiomed also represents mental coaching in Zurich. Mental coaching can help you overcome difficult situations, for example. More... Colon Hydro-Therapie functiomed AG ist Ihr Zentrum für Colon Hydro-Therapie. Wir beschäftigen uns zunehmen mit dem Thema Gesundheit, Schönheit und Wohlbefinden. Doch oft denken wir dabei nicht an unseren Darm. Es ist längst bewiesen, dass der Darm das grösste Immunsystem unseres Körpers ist. More... MEDICAL MASSAGE functiomed is your practice for medical massage in Zurich. In addition to classic massage, foot reflexology massage and hot stone massage, we also offer sports massage. More... NUTRITIONAL COUNSELING functiomed is your practice for nutritional counseling in Zurich. We will work together to develop your personal nutrition plan, tailored to your needs and goals. More... Manipulationen des Beckenbodens Beckenmanipulationen können bei Frauen und Männern zur Behandlung verschiedener Funktionsstörungen der Harnorgane, des Geschlechtsapparats, des Afters und des Rektums eingesetzt werden. More... FunctioTraining functiomed is your center for functiotraining in Zurich. This involves training endurance, coordination, strength and flexibility with specific exercises on our equipment. More... OUR SUPPORT functiomed also supports functiosport in Zurich. functiosport provides medical and consulting support for professional and elite athletes. More... Kiefertherapie Nach einer genauen Untersuchung des Kiefergelenks, des Schädels und des Nervensystems im Schädel und Gesichtsbereich nutzen wir manuelle intra- und extraorale Techniken, Muskelentspannungstechniken, Dehnungen und erstellen ein Eigenübungsprogramm um die Situation zu verbessern. More... Ernährung und Gesundheit – fitamara GmbH │Tamara Meier fitamara GmbH – Praxis für Ernährung und Gesundheit in Zürich Wir nutzen die neusten Erkenntnisse der Wissenschaft und berücksichtigen alle Faktoren, die dein Wohlbefinden und deine Gesundheit beeinflussen. Du, deine Einzigartigkeit, deine Gene und die Einflussfaktoren welche sie regulieren stehen dabei im Mittelpunkt. More... Infusionstherapie functiomed ist Ihr Zentrum für Infusionstherapien in Zürich. Zusammen erarbeiten wir Ihren persönlichen Behandlungsplan, zugeschnitten auf Ihre Bedürfnisse und Ziele. More... Osteopathie in Schwangerschaft Osteopathie kann auch während der Schwangerschaft und Rückbildungszeit eingesetzt werden. Sie kann Symptome wie Kopfschmerzen, Atmungsprobleme, Verdauungsprobleme, etc. lindern. More... functioKurse functiomed bietet Ihnen functiokurse in Zürich an. Es sind vielfältige, abwechslungsreiche und dynamische Gruppenlektionen mit viel Spass und hoher Qualität. More... NOTFALL SYSTEM Für akute, oder auch nicht unfallbedingte Beschwerden des Bewegungsapparates. WEITERLESEN Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X