Physiotherapie | Functiomed ­ Physiotherapie | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Physiotherapie Martin Schwendenmann LEITUNG PHYSIOTHERAPIE / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Martin Schwendenmann LEITUNG PHYSIOTHERAPIE / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Dipl. Physiotherapeut SRK Normungskomission qualitop Angebot Manuelle Therapie Gerätetraining Manuelle Lymphdrainage (KPE) Sportphysiotherapie Passion Da es für mich in der Physiotherapie vor allem um Zusammenarbeit und Vertrauen geht – denn nur dann lassen sich herausragende Erfolge erziehlen – ist es mir wichtig Ihnen meine Motivation für diesen Beruf zu zeigen und Ihnen einen Einblick in das zu geben was mir Freude macht. Sprachen: Deutsch Englisch Alica Baranek PHYSIOTHERAPIE Alica Baranek PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeutin Angebot Manuelle Lymphdrainage (KPE) Kinesio Taping Dry Needling Schwindeltherapie Passion In unserem Beruf ist es spannend, den Leuten die eigene Körperfunktion zu erklären und optimieren zu dürfen. Sprachen Deutsch Englisch Slowakisch Robi Sedlaczek PHYSIOTHERAPIE Robi Sedlaczek PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut SRK BSc. Manualtherapeut Leiter Ski Alpin (J + S) Angebot Manuelle Therapie Dry Needling Kinesio Taping Passion Physiotherapeut aus Leidenschaft. Die Wichtigkeit der Physiotherapie im Heilungsprozess musste ich am eigenen Körper erfahren und bestärkte mich in der Entscheidung selber Physiotherapeut zu werden. Sprachen: Deutsch Englisch Tschechisch Laura Kaufmann PHYSIOTHERAPIE Laura Kaufmann PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeutin SRK Dry Needling Therapeutin DVS Angebot Dry Needling Passion Mich zu bewegen und Sport zu treiben ist meine Leidenschaft. Wie unser Körper das ermöglicht und was es dazu braucht, fasziniert mich. Dies immer von Neuem zu hinterfragen, hilft mir, meine Arbeit zu reflektieren und zu gestalten. Daraus schöpfe ich meine Motivation, Sie beim Erreichen Ihrer Ziele engagiert zu unterstützen. Sprachen Deutsch Englisch Italienisch Lea Wiler PHYSIOTHERAPIE Lea Wiler PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut Angebot Passion Meine Faszination für den menschlichen Bewegungsapparat brachte mich zur Physiotherapie. Ich freue mich darauf, Sie auf Ihrem Weg zur Genesung ganzheitlich zu begleiten und Ihr Wohlbefinden zu fördern. Sprachen Deutsch Englisch Miriam Moch PHYSIOTHERAPIE Miriam Moch PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut SRK Angebot Manuelle Therapie Dry Needling und Triggerpunkttherapie Kieferbehandlung (CMD) Craniosacrale Therapie Kinesiotaping Passion Ich möchte meine Patienten genau da abholen, wo sie gerade stehen und mit meiner Tatkraft und meinem Einfühlungsvermögen auf ihrem Weg zur Gesundheit begleiten. Sprachen Deutsch Englisch Marina Schürmann PHYSIOTHERAPIE Marina Schürmann PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut SRK MSc FH Physiotherapie Schwerpunkt Sport i.A. Passion "Great things never came from comfort zones." Sprachen Deutsch Englisch Florian Gabriel PHYSIOTHERAPIE Florian Gabriel PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut Physiotherapeut vom Liechtensteiner Fussballnationalteam Sportphysiotherapeut Msc. i. A Osteopathie i.A Athletik Fusball A-Lizenz Angebot Manuelle Therapie Dry Needling CMD (Kiefergelenkstherapie) Kinesiotaping Manuelle Lymphdrainiage Passion Mensch oder Maschine? Der Körper arbeitet zwar wie eine Maschine, jedoch repariert man ihn nicht so einfach nach einem Bauplan.Genau das macht den Beruf so spannend; herauszufinden wie man das Problem am besten therapiert, aber auch den Patienten mit einbezieht. Sprachen Deutsch Englisch Anna Franscini PHYSIOTHERAPIE Anna Franscini PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeutin SRK Passion Als Physiotherapeutin treibt mich meine Leidenschaft für Sport und Bewegung dazu, die unglaublichen Potenziale des menschlichen Körpers zu entdecken. Ich glaube fest an die Zusammenarbeit, die entscheidend ist, um Patient*innen auf dem Weg zur Genesung und Verbesserung zu unterstützen und ihre persönliche Ziele zu erreichen. Mir ist wichtig, dass jede*r die Fähigkeiten seines Körpers erkennen und wertschätzen kann. Sprachen Deutsch Englisch Italienisch Französisch (Basic) Patricia Grütter KINDERPHYSIOTHERAPIE Patricia Grütter KINDERPHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeutin BSc Spezialisiert auf Pädiatrie Spiraldynamik Bobath-Konzept Sprachen Deutsch Englisch Aline von Aarburg PHYSIOTHERAPIE, ab 17.11.2025 im Team Aline von Aarburg PHYSIOTHERAPIE, ab 17.11.2025 im Team Dipl. Physiotherapeutin Sprachen Deutsch Englisch Cyrill Kernwein PHYSIOTHERAPIE Cyrill Kernwein PHYSIOTHERAPIE Dipl. Physiotherapeut Sprachen Deutsch Englisch Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X