Ernährungsberatung Zürich | Functiomed ­ Ernährungsberatung Zürich | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by ERNÄHRUNGSBERATUNG Der Mensch ist, was er isst - aber auch, was er nicht isst. Ernährung ist ein wichtiger Baustein wenn es um das Thema Gesundheit geht und ist weit mehr als nur die Frage von dick oder dünn. Doch für viele Menschen stellt Ernährung eine grosse Herausforderung dar, denn unsere Ernährungsgewohnheiten, das Angebot im Supermarkt, sowie unsere Lebensstile haben sich in den letzten Jahrzehnten stark verändert. Zudem herrscht eine Überflut an Informationen, die oft unterschiedlicher nicht sein könnten, und dies führt im Allgemeinen zu einer grossen Verwirrung. Die Ernährung macht ca. 70% deines Aussehens und deiner körperlichen Verfassung aus. Grund genug sich das Thema Ernährung ein wenig näher anzuschauen. Manchmal wird gar nicht so viel verändert, sondern nur anders geordnet und im richtigen Verhältnis zusammengestellt, etwas weg und dazu genommen. Du lernst wie du deine Ernährung, abgestimmt auf deine Ziele, Arbeit, Sport, Familie, Freizeit oder gezielt auf deine Pathologie, optimieren Kannst. In Kombination mit einer DNA-Analyse erhälst du sogar personalisierte Ernährungspläne anhand deiner individuellen Genetik. Genauer geht nicht. HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Wie ist der Ablauf einer Beratung? Jede Beratung beginnt mit einem Einführungsgespräch und einer ausführlichen Anamnese. Abgestimmt auf Ihre aktuelle Situation, Ihre Vergangenheit (Krankheitsgeschichte, Diäten etc.) und Ihr Ziel, definieren wir gemeinsam das für Sie passende Vorgehen und begleiten Sie Schritt für Schritt zu Ihrem Erfolg. Im Fokus steht dabei immer die Individualität eines jeden Menschen und das Ziel, «Aha-Momente» zu schaffen. Dies ist die Grundlage jeder Beratung. Hierzu wendet Tamara Meier innovative Methoden an, um Sie anhand ihrer Genetik, ihrem Stoffwechseltyp und den Merkmalen in Ihrem Gesicht (Antlizdiagnostik) individuell zu beraten. Was beinhaltet eine Ernährungsberatung? Möchten Sie Ihr Gewicht optimieren, die Ernährung umstellen, haben Sie spezifische Ernährungsfragen oder möchten einfach nur erfahren, worauf es beim Thema Ernährung wirklich ankommt? Die Gründe, warum viele Menschen ihre körperlichen Ziele nicht erreichen, sind vielfältig und haben nicht immer nur mit der Menge des Essens oder der Art der Lebensmittel zu tun. Es gibt dafür auch einige andere mögliche Ursachen, an die jedoch kaum jemand denkt. In einem persönlichen Beratungsgespräch erhalten Sie Antworten. Beratungsschwerpunkte: Klassische Ernährungsberatung Sporternährung Mikronährstoffberatung Darmgesundheit und Entgiftung Was ist eine CRS Stoffwechselanalyse? Viele chronische Krankheiten basieren auf einer Stoffwechselstörung durch falsche Ernährung. Mit einer CRS Analyse finden wir heraus, ob sich Ihr Stoffwechsel in Balance befindet oder ob ggf. Belastungen vorliegen. Defizite können dadurch frühzeitig erkannt und mit gezielten Massnahmen behoben werden. Das erwartet Sie: Sie erhalten, abgestimmt auf Ihren Stoffwechseltyp, individuelle Ernährungsempfehlungen In einem persönlichen Gespräch werden Ihre Messergebnisse und Ihr Stoffwechseltyp im Detail mit Ihnen besprochen – Gemeinsam definieren wir auf Sie und Ihren Alltag abgestimmte Massnahmen, welche Ihren Stoffwechsel wieder in Balance bringen Vitalstoffberatung – Die CRS Analyse funktioniert ohne Blutentnahme und ist absolut schmerzfrei http://www.fitamara.ch/leistung/crs-stoffwechselanalyse/ Was ist eine DNA Analyse? Die Gründe, warum viele Menschen erfolglos versuchen abzunehmen sind vielfältig und haben nicht immer nur mit der Menge des Essens oder der Art der Lebensmittel zu tun. Wissenschaftliche Forschungen haben eindeutig gezeigt, dass die DNA Informationen enthält, wie der menschliche Körper auf Ernährung und Training reagiert. Gewichtszu- und abnahme dürfen deshalb nicht länger als simple Gleichung von Kalorienaufnahme und Kalorienverbrauch betrachtet werden. Stattdessen spielen viele Faktoren eine Rolle, die individuelle genetische Ausstattung ist ein eine davon. Das erwartet Sie: Gentest und Auswertung im zertifizierten Labor in Österreich (Speichelprobe) Personalisierter Ernährungsplan / Rezepte anhand Ihrer Genetik Mikronährstoffanalyse und Vitalstoffberatung Persönliche Einführung und Beratung (2 Beratungsstunden inklusive*) Sanfte Darmsanierung mit löslichen Ballaststoffen Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X