Functiomed | Ihre Praxis für TCM und Akupunktur in Zürich ­ Functiomed | Ihre Praxis für TCM und Akupunktur in Zürich Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by AKUPUNKTUR 5 Elemente by functiomed AG Naturheilpraktikerin mit eidg. Diplom in TCM Schwerpunkt Akupunktur/Tuina Dozentin für konstitutionelle 5 Elemente Akupunktur nach J.R Worsley Dipl. Pädagogin Buchautorin Angebot 5 Elemente Akupunktur Japanische und chinesische Akupunktur Shonishin ( Japanische Kinderheilkunde) Tuina Passion Meine Passion ist eindeutig die 5 Elemente Akupunktur. Das Verständnis der 5 Elemente hilft mir nicht nur zu erkennen, auf welcher Ebene ein Mensch Unterstützung braucht. Es hilft mir auch zu verstehen, weshalb wir Menschen so sind, wie wir sind, wo unsere Stärken und wo unsere Schwächen liegen, und wie wir unser Leben möglichst gesund und zufrieden leben können. Sprachen: Deutsch Französisch Englisch Italienisch ONLINE TERMINE Mehr Informationen finden Sie auf der Homepage von Marian Leuthold bei 5 Elemente. 5 Elemente - Marian Leuthold AKUPUNKTUR Die Chinesische Medizin wird seit vielen Jahren auch bei uns in Europa erfolgreich praktiziert. Bekannt ist sie unter dem Kurzbegriff TCM. Zur Traditionellen Chinesischen Medizin gehören die Akupunktur, die chinesische Kräuterheilkunde, die chinesische Ernährungslehre, Tuina und Qi Gong. Die Chinesen sagen, dass ein Mensch dann gesund ist, wenn Yin und Yang im Einklang stehen und das Qi ungehindert fliessen kann. Krankheit wird denn auch verstanden als ein Ungleichgewicht, als ein Übermass oder ein Mangel auf einer bestimmten Ebene. Diese Ebene kann körperlicher, geistiger oder seelischer Natur sein. In der Chinesischen Medizin wird der Mensch immer als Einheit von Körper, Geist und Seele betrachtet. Körper, Geist und Seele sind untrennbar miteinander verwoben. Eine Erkrankung auf körperlicher Ebene wirkt sich auch auf unsere Psyche aus, das wissen wir alle aus Erfahrung. Genauso erleben wir immer wieder, dass sich eine psychische Belastung über längere Zeit körperlich niederschlägt. ONLINE TERMINE Tuina Tuina ist für alle, die Nadeln nicht mögen und doch von den fernöstlichen Heilkünsten profitieren wollen. Tuina ist eine chinesische Massageform, die auf der traditionellen chinesischen Medizin beruht. Mit diversen manuellen Techniken kann der Energie-Fluss mit Tuina positiv beeinflusst werden, Blockaden lösen sich auf und Körper und Seele kommen in Einklang. Kinder Tuina Kinder-Tuina ist eine Behandlungsform der Traditionellen Chinesischen Medizin, welche speziell für Babys und Kinder entwickelt wurde. Die jungen Patienten geniessen diese sanfte und effektive Massageform. Mit Tuina unterstützen wir den noch nicht ausgereiften Organismus und fördern die gesunde Entwicklung der Kinder. Weitere Informationen Narben entstören Narben können den Energiefluss in unserem Körper erheblich stören. Egal ob innerlich, äusserlich oder seelisch - Narben stören oft unser Befinden und sind manchmal Ursache für sonst unerklärliche Krankheitssymptome. Mittels eines effizienten Tests stellen wir fest, ob und wie eine Narbe den Energiefluss stört und welche Behandlungsmöglichkeiten sich anbieten. HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN ZUR AKUPUNKTUR Wie arbeitet eine Akupunkteurin? Kommt ein Mensch zum ersten Mal zu uns, so nehmen wir uns genügend Zeit für eine gründliche Erstanamnese. In diesen 50 – 60 Minuten versuchen wir, ein möglichst umfassendes, ganzheitliches Bild zu bekommen. Wir versuchen herauszufinden und zu verstehen, wie dieser Mensch im Leben verankert ist. Was bringt er mit an Stärken, wo sind seine schwachen Stellen? Wo liegt seine Kraft, wo sein Potenzial? In welchen Zusammenhängen stehen seine Beschwerden? Auf welcher Ebene können wir ihn unterstützen? In der Erstanamnese suchen wir das vorherrschende, bestimmende Element, die Grundkonstitution eines Menschen. Ist er ein Holz-, ein Feuer-, ein Erde-, ein Metall- oder ein Wassertyp? Das vorherrschende Element ist für uns der Schlüssel zur Gesundheit. Denn hier liegt das Potenzial, die Fähigkeit, die Kraft und auch die Verletzlichkeit, die Schwäche, die Sehnsucht. Es ginge hier zu weit, die einzelnen Elementtypen näher zu beschreiben. Für Interessierte empfehlen wir das Buch von Marian Leuthold „Die Kraft der Wandlungsphasen“, das eine verständliche Einführung in die Fünf Elementen Lehre gibt. In der Erstanamnese suchen wir also das vorherrschende Element. Und jetzt stellen wir uns die wichtige Frage, auf welcher Ebene wir behandeln müssen, um das Ungleichgewicht zu beheben. Sind die Beschwerden körperlicher, geistiger oder seelischer Natur? Welche Wechselwirkungen zwischen den drei Ebenen bestehen? Wo liegt die wahre Ursache für die Disharmonie? Die Therapiesitzungen nach der Erstanamnese dauern in der Regel 30 – 60 Minuten. Wir behandeln nach Möglichkeit 5x im Wochenrhythmus und passen dann die Behandlungsfrequenz und die Dauer der Therapie dem Gesundheitszustand des Patienten an. Das Ziel der Behandlung ist immer, dass der Mensch auf allen Ebenen soweit ausgeglichen ist, dass er sein Potenzial voll und ganz nutzen kann und gesund bleibt. Die drei Behandlungs-Ebenen : Körperliche Ebene Schmerzen im Bewegungsapparat, insbesondere chronische, therapieresistente Beschwerden Schmerzen im Magen-/Darmtrakt, insbesondere Reizdarm, unklare, diffuse Beschwerden, Übelkeit, Aufstossen Alle chronischen, immer wiederkehrenden Erkrankungen wie chronische Kopfschmerzen, Blasenentzündungen, Sinusitis, Reizblase, Gallensteine, Herz-/Kreislaufprobleme Beschwerden im Klimakterium (Wechseljahrbeschwerden) wie Schwitzen, Schlafprobleme, depressive Verstimmungen Gynäkologische Probleme wie PMS, Unregelmässigkeiten und Beschwerden in der Menstruation sowie Unfruchtbarkeit Narben-Behandlung Geburtsvorbereitung, Unterstützung während der Schwangerschaft und in der Stillzeit Männerleiden wie vorzeitiger Samenerguss, Unfruchtbarkeit, Impotenz Müdigkeit, Beschwerden nach Operationen Schwindel Geistige Ebene Konzentrationsschwierigkeiten Denkstörungen Merkschwäche Seelische Ebene Schlafstörungen Emotionale Unausgeglichenheit wie übertriebene Wut, Angst, Eifersucht, Sorgen, Traurigkeit Prüfungsangst, innere Nervosität, Hyperaktivität Energiemangel, Lethargie, Lustlosigkeit Depressive Verstimmungen, Burn Out Essstörungen wie Bulimie, Anorexie, Esssucht Unterstützung bei Rauchentwöhnung, Gewichtskontrolle Für wen eignet sich Akupunktur? Akupunktur eignet sich für alle Menschen, die gesund bleiben oder gesund werden möchten. Viele Patienten kommen regelmässig zur Akupunktur, um gesund zu bleiben. Es ist einfacher gesund zu bleiben als gesund zu werden! www.5elemente.net Ist Akupunktur geeignet für Kinder? Vom Baby bis zum Jugendlichen. Für Babies und Kleinkinder eignet sich die Japanische Kinderheilkunst Shonishin. Shonishin ist eine absolut schmerzlose, oft verblüffend schnell wirksame Heilkunst. Mehr Informationen finden Sie auf der Website www.5elemente.net Ist Akupunktur geeignet für Jugendliche und Erwachsene? Menschen mit körperlichen, geistigen oder seelischen Beschwerden. Menschen ohne Beschwerden, die gesund bleiben wollen. Ist Akupunktur geeignet für Sportler? Leistungssportler und Hobbysportler mit Ambitionen. Mentale und energetische Vorbereitung für den Wettkampf. Sind für Sie Nadeln ein Hinderungsgrund? Bei Kindern verwenden wir selten Nadeln. Bei Erwachsenen benützen wir dünne und wenige Nadeln, die nicht als Schmerz, sondern eher als Reiz empfunden werden. Die Patienten empfinden ihre Lebenskraft, das Qi, das sie bei der Nadelung spüren, als ganz besondere Erfahrung. Auf Wunsch verzichten wir ganz auf die Akupunkturnadeln und behandeln mit Tuina. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X