Geschäftsleitung | Functiomed ­ Geschäftsleitung | Functiomed Wir schätzen Ihre Privatsphäre Wir verwenden Cookies, um Ihr Surferlebnis zu verbessern, personalisierte Anzeigen oder Inhalte einzusetzen und unseren Datenverkehr zu analysieren. Wenn Sie auf „Alle akzeptieren" klicken, stimmen Sie der Anwendung von Cookies zu. Anpassen Alles ablehnen Alle akzeptieren Einstellungen für die Zustimmung anpassen Wir verwenden Cookies, damit Sie effizient navigieren und bestimmte Funktionen ausführen können. Detaillierte Informationen zu allen Cookies finden Sie unten unter jeder Einwilligungskategorie. Die als „notwendig" kategorisierten Cookies werden in Ihrem Browser gespeichert, da sie für die Aktivierung der grundlegenden Funktionalitäten der Website unerlässlich sind.... Mehr zeigen Notwendige Immer aktiv Notwendige Cookies sind für die Grundfunktionen der Website von entscheidender Bedeutung. Ohne sie kann die Website nicht in der vorgesehenen Weise funktionieren.Diese Cookies speichern keine personenbezogenen Daten. Cookie _GRECAPTCHA Dauer 6 Monate Beschreibung Der „Google Recaptcha“-Dienst setzt dieses Cookie, um Bots zu identifizieren und die Website vor bösartigen Spam-Angriffen zu schützen. Cookie rc::a Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Dauer nie Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Dauer Sitzung Beschreibung This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Dauer nie Beschreibung Das WordPress-Theme der Website verwendet dieses Cookie. Es ermöglicht dem Eigentümer der Website, den Inhalt der Website in Echtzeit zu implementieren oder zu ändern. Cookie JSESSIONID Dauer Sitzung Beschreibung New Relic verwendet dieses Cookie, um eine Sitzungskennung zu speichern, sodass New Relic die Sitzungszahlen für eine Anwendung überwachen kann. Funktionale Funktionale Cookies unterstützen bei der Ausführung bestimmter Funktionen, z. B. beim Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, beim Sammeln von Feedbacks und anderen Funktionen von Drittanbietern. Cookie wp-wpml_current_language Dauer Sitzung Beschreibung Das mehrsprachige WordPress-Plugin setzt dieses Cookie, um die aktuelle/n Sprache/Spracheinstellungen zu speichern. Analyse Analyse-Cookies werden verwendet um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies dienen zu Aussagen über die Anzahl der Besucher, Absprungrate, Herkunft der Besucher usw. Cookie _gcl_au Dauer 3 Monate Beschreibung Google Tag Manager setzt das Cookie, um die Werbeeffizienz von Websites zu testen, die seine Dienste nutzen. Cookie _ga_* Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Dauer 1 Jahr 1 Monat 4 Tage Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Das Cookie speichert Informationen anonym und weist eine zufällig generierte Nummer zu, um einzelne Besucher zu erkennen. Cookie _gid Dauer 1 Tag Beschreibung Google Analytics setzt dieses Cookie, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und um einen Analysebericht über die Leistung der Website zu erstellen. Zu den gesammelten Daten gehören die Anzahl der Besucher, die verweisende Website und die Seiten, die sie anonym besuchen. Cookie _gat_UA-* Dauer 1 Minute Beschreibung Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Leistungs Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren. Dies trägt dazu bei, den Besuchern ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Keine Cookies zum Anzeigen. Werbe Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf der Grundlage der von ihnen zuvor besuchten Seiten maßgeschneiderte Werbung zu liefern und die Wirksamkeit von Werbekampagne nzu analysieren. Keine Cookies zum Anzeigen. Alles ablehnen Speichern Sie meine Einstellungen Alle akzeptieren Powered by Geschäftsleitung Prof. Martin Spring CEO / INHABER Prof. Martin Spring CEO / INHABER GRÜNDER & INHABER FUNCTIOMED MSc FH in Osteopathie Interkantonales Osteopathie Diplom GDK (Schweizerische Konferenz der kantonalen Gesundheitsdirektorinnen und –direktoren) Professor an der Fachhochschule Fribourg HEdS FR Buchautor: "Die Entstehung von Krankheiten. Ursache-Folge-Ketten" / Deutscher Wissenschafts-Verlag (DWV) Mitautor: "Migräne und Kopfschmerzen" Ein Fachbuch für Hausärzte, Fachärzte, Therapeuten und Betroffene / Karger Verlag Spezialgebiete Klassische Osteopathie Etiopathie Spitzen- und Leistungssportler Schwangere Ernährung Kinder Babies Passion Meine Passion ist es, jeden Patienten als Individuum zu sehen und funktionelle Störungen im Körper und die Bewegungsphysiologie der Strukturen, unter allen Aspekten der Osteopathie zu behandeln. Sprachen Deutsch Englisch Französisch Japanisch Dr. med. Manuel Haag ÄRZTLICHER LEITER │FACHARZT FÜR ORTHOPÄDISCHE CHIRURGIE UND TRAUMATOLOGIE DES BEWEGUNGSAPPARATES. Dr. med. Manuel Haag ÄRZTLICHER LEITER │FACHARZT FÜR ORTHOPÄDISCHE CHIRURGIE UND TRAUMATOLOGIE DES BEWEGUNGSAPPARATES. Schwerpunkte Schulter Knie Sportorthopädie Minimalinvasive Gelenkchirurgie Werdegang Dr. Haag ist eine aussergewöhnliche, internationale Ausbildung an hoch spezialisierten und renommierten Kliniken für Schulter- und Kniechirurgie in Frankreich, Luxembourg, Deutschland und der Schweiz durchlaufen. Er hat eine sehr umfangreiche klinische und operative Erfahrung als Oberarzt, Fellow, Facharzt, Berater und Belegarzt angereichert. Sein beruflicher Fokus liegt bereits seit 2003 auf Schulter und Knie. Hier bietet er medizinische Fachkompetenz auf einem absoluten top Niveau. Interview mit Dr.Haag. Sprachen Deutsch Englisch Französisch Portugiesisch Mitgliedschaften AZG (Ärztegemeinschaft des Kantons Zürich) ZGN (Zürcher Gesundheitsnetz) FMH (Swiss Medical Association) AGA – Gesellschaft für Arthroskopie und Gelenkchirurgie (Deutschsprachige Arbeitsgemeinschaft für Arthroskopie) ESSKA (European Society for Sports Traumatology, Knee Surgery and Arthroscopy) GOTS (Gesellschaft für Orthopädisch-Traumatologische Sportmedizin) Mannschaftsarzt von FC Wettswil-Bonstetten Ursula Baumberger COO / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Ursula Baumberger COO / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Stellvertretung CEO Praxisorganisation HR Qualitätssicherung IT / Marketing / Event Sprachen Deutsch Englisch Martin Schwendenmann LEITUNG PHYSIOTHERAPIE / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Martin Schwendenmann LEITUNG PHYSIOTHERAPIE / MITGLIED DER GESCHÄFTSLEITUNG Dipl. Physiotherapeut SRK Normungskomission qualitop Angebot Manuelle Therapie Gerätetraining Manuelle Lymphdrainage (KPE) Sportphysiotherapie Passion Da es für mich in der Physiotherapie vor allem um Zusammenarbeit und Vertrauen geht – denn nur dann lassen sich herausragende Erfolge erziehlen – ist es mir wichtig Ihnen meine Motivation für diesen Beruf zu zeigen und Ihnen einen Einblick in das zu geben was mir Freude macht. Sprachen: Deutsch Englisch Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X