NUMO Orthopedic Systems AG ­ NUMO Orthopedic Systems AG We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by NUMO Orthopedic Systems AG NUMO steigert Leistungsfähigkeit und Lebensqualität. Mit orthopädischen Lösungen für Alltag, Freizeit und Spitzensport – Made in Switzerland. Der Erfolg der orthopädischen Lösungen von NUMO basiert auf breitem Fachwissen und einer Infrastruktur auf dem neuesten Stand der Technik. NUMO zählt zu den Pionieren der Lauf- und Ganganalyse. Seit über 20 Jahren bauen wir auf die Erkenntnisse der Bewegungswissenschaft und ergänzen diese durch unsere eigenen Praxiserfahrungen: für präzise und wirksame Lösungen. Hier erfahren Sie mehr über NUMO KOSTEN Die Kosten für orthopädische Schuheinlagen werden grundsätzlich von Ihrer ambulanten Zusatzversicherung (Kategorie: Hilfsmittel) übernommen - je nach Versicherungsstufe teilweise bis komplett. Für die Kostenübernahme durch die Zusatzversicherung benötigen Sie grundsätzlich eine ärztliche Verordnung, die Sie vor Ihrer Visite bei uns erhalten haben. Weitere Leistungen wie Lauf- und Ganganalysen werden nur in seltenen Fällen übernommen. Klären Sie weitere Fragen diesbezüglich mit Ihrer Zusatzversicherung, bevor Sie NUMO besuchen. Bei Fragen besuchen Sie unsere Homepage NUMO oder kontaktieren Sie uns gerne telefonisch +41 44 746 46 00 Orthopädische Schuheinlagen Unsere Füsse bilden das Fundament für jede Bewegung. Es ist nie zu früh und selten zu spät dafür, dieses zu optimieren. Sport & Berufsalltag Einseitige Tätigkeiten im Beruf, aber auch Freizeitsport mit den falschen Schuhen können Schmerzen verursachen. NUMO unterstützt Sie mit fundierten Analysen und orthopädischen Lösungen nach Mass. Rückenschmerzen oder ausstrahlende Stiche im Hüftbereich sind treue Begleiter der Generation Homeoffice. Und allzu oft ist auch der ausgleichende Sport mit Beschwerden wie Fuss- oder Knieschmerzen verbunden. Doch vielen dieser Symptome liegt eine Fehlstellung zugrunde, die kombiniert mit einer Überbelastung den Schmerz auslöst. Leistungsfähigkeit erhalten und steigern. Diese Schmerzen sind ein erstes Alarmzeichen und dürfen ernst genommen werden, auch wenn sie zwischenzeitlich abklingen. Denn eine frühzeitige Optimierung der Bewegungsabläufe kann Entzündungen oder Abnutzungserscheinungen vorbeugen. Passende Laufschuhe und massgefertigte Einlagen sind der Schlüssel zu einem langfristig gesunden und leistungsfähigen Körper. Kinder & Jugendliche Mit der körperlichen Entwicklung werden Fehlstellungen sichtbar und oft auch spürbar. Gleichzeitig bietet das Wachstum eine einmalige Gelegenheit, den Bewegungsapparat mittels Schuheinlagen perfekt auszubalancieren. Ein Grossteil der Kinder zeigen Auffälligkeiten in ihrem Gangbild. Am häufigsten verbreitet sind sogenannte X-Beine sowie das Gehen auf dem Vorfuss oder mit den Fussspitzen nach innen. Auch wenn sich leichtere Fehlstellungen oft auswachsen: Eine orthopädische Unterstützung lohnt sich, um dem Körper eine optimale Entwicklung zu ermöglichen. Gerade die Pubertät bietet den idealen Zeitraum für das Eliminieren dieser Fehlstellungen. Ohne Gelenkschmerzen durchs Wachstum. Gerade sportliche Jugendliche werden regelmässig von nächtlichen Schmerzen in Beinen, Füssen oder Knien geplagt. Anstatt dem Schul- oder Vereinssport während eines Wachstumsschubs fernzubleiben, empfehlen wir hier, zunächst die Bewegungsabläufe zu analysieren. Nach unserer Erfahrung gründen Wachstumsschmerzen in der Regel auf Fehlstellungen, die sich leicht korrigieren lassen. Aktiv im Alter Wer ein Leben lang sportlich war, wird mit der Pension kaum kürzer treten. Andere beginnen erst recht, die neu gewonnene Zeit in Bewegung zu verbringen. Schuheinlagen von NUMO unterstützen Sie, dabei schmerzfrei zu bleiben. Auch wenn mehrstündige Wanderungen oder Velotouren nach wie vor Freude bereiten, meldet sich der Körper im Alter immer häufiger. Die nachlassende Elastizität der Muskeln lässt die Gelenke schneller ermüden und provoziert Schmerzen in Füssen, Knien oder Hüften. Eine frühzeitige Abnützung der Gelenke lässt sich jedoch in vielen Fällen vermeiden. Mit Schuheinlagen die Gelenke entlasten. Schmerzen gehören nicht einfach zum Alter dazu, sondern sind wichtige Alarmzeichen des Körpers. In unserer fundierten Laufanalyse gehen wir diesen auf den Grund. Mit den passenden Schuhen und massgefertigten Schuheinlagen können schmerzende Stellen entlastet und die Bewegungsabläufe optimiert werden – für ein beschwerdefreies Lebensgefühl. Leistungssport Nur wenn der Bewegungsapparat perfekt justiert und das Vertrauen in den Körper intakt sind, kann die volle Leistung abgerufen werden. NUMO-Sporteinlagen sind der Schlüssel zu einer verletzungsfreien Sportkarriere. Entzündete Achilles- oder Plantarsehnen, Runner's Knees, ein verhärteter Piriformis oder Hamstring: Für zahlreiche Athletinnen und Athleten ist das Ausüben ihrer Passion mit ständigen Schmerzen verbunden. Dabei liegt vielen chronischen Verletzungen bloss eine leichte Fehlstellung zugrunde, die sich mit einer orthopädischen Lösung ausgleichen lässt. Unbeachtet hingegen können sich solche Dysbalancen im Bewegungsapparat bei jeder Trainingssteigerung wieder bemerkbar machen. Bewegungsanalyse unter Realbedignungen. In den Labs von NUMO arbeiten erfahrene Spezialistinnen und Spezialisten aus der Bewegungswissenschaft an Hightech-Schuheinlagen für den Spitzensport. Die Datengrundlage dafür liefern verschiedene Messanlagen wie der mit Hochgeschwindigkeitskameras ausgerüstete Conica-Track, der einer echten Sprintbahn nachempfunden ist. Wir betreuen dabei Profis aus nahezu allen Sportarten – von der Leichtathletik über den Radsport bis hin zum Freestyle-Skifahren. Lauf- und Ganganalyse Ausgehend von modernsten Messtechniken auf dem Laufband oder unserem Indoor Track können wir das Gangbild optimieren. Sportschuhberatung Nutzen Sie unsere Beratung für Lauf- und Sportschuhe und vergleichen Sie verschiedene Schuhmodelle. Produkte Mit biomechanischen Analysen und orthopädischen Lösungen steigern wir Ihre Lebensqualität und Leistungsfähigkeit. Hier finden Sie das NUMO-Angebot im Überblick. Alltagseinlagen NUMO Alltagseinlagen fertigen wir individuell für Sie an. So dünn wie möglich passen die Einlagen in normale Schuhe, erzielen aber dennoch den erwünschten Effekt. Sporteinlagen Massgefertigte Sporteinlagen von NUMO kommen Ihnen zweifach zugute: Sie schützen Ihre Gelenke und verbessern gleichzeitig die Effizienz Ihrer Bewegungsabläufe. Massgefertigte Sandalen Glabbal Sandalen werden in verschiedenen Designs von unserer Schuhmacherei angefertigt und von den Orthopädie-Technikern optimal auf Ihren Fuss angepasst. Orthopädische Hilfsmittel Damit Sie ihren Alltag beschwerdefrei und sicher angehen können, bieten wir ein umfassendes Sortiment an orthopädische Hilfsmittel, unter anderem Bandagen, Orthesen und Kompressionstherapie. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X