Mental Coaching Zürich | Functiomed ­ Mental Coaching Zürich | Functiomed We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. Cookie _GRECAPTCHA Duration 6 months Description Google Recaptcha service sets this cookie to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::a Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::f Duration never Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::c Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie rc::b Duration session Description This cookie is set by the Google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks. Cookie elementor Duration never Description The website's WordPress theme uses this cookie. It allows the website owner to implement or change the website's content in real-time. Cookie JSESSIONID Duration session Description New Relic uses this cookie to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. Cookie wp-wpml_current_language Duration session Description WordPress multilingual plugin sets this cookie to store the current language/language settings. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie _gcl_au Duration 3 months Description Google Tag Manager sets the cookie to experiment advertisement efficiency of websites using their services. Cookie _ga_* Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to store and count page views. Cookie _ga Duration 1 year 1 month 4 days Description Google Analytics sets this cookie to calculate visitor, session and campaign data and track site usage for the site's analytics report. The cookie stores information anonymously and assigns a randomly generated number to recognise unique visitors. Cookie _gid Duration 1 day Description Google Analytics sets this cookie to store information on how visitors use a website while also creating an analytics report of the website's performance. Some of the collected data includes the number of visitors, their source, and the pages they visit anonymously. Cookie _gat_UA-* Duration 1 minute Description Google Analytics sets this cookie for user behaviour tracking. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Powered by MENTAL COACHING Das Mentale ist die Kraft des Denkens. Der Geist (= das Mentale) beeinflusst den Körper, die Gefühle und das Verhalten. Am Anfang war das Wort, der Gedanke, das Mentale. Ein Mensch ist das, was er von sich denkt! Ein kranker Mensch denkt in der Regel falsch. Er wird lernen, über das heilende Unterbewusstsein sich wieder gesund zu denken. Wir orientieren uns an einem ganzheitlichen Menschenbild. Körper, Geist und Seele sind eine unteilbare Einheit. Im Mental Coaching arbeiten dabei wunderbare Kräfte ganz gezielt mit Ihrem Unterbewusstsein, um so die nötigen Selbstheilungskräfte geistig zu aktivieren und dauerhaft zu Ihrem Wohle zu implementieren. HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN Wie kann Mental Coaching meine medizinische Therapie erfolgreich unterstützen? Bei sämtlichen Problemen des Bewegungsapparates (z.B. Rücken- und Nackenschmerzen, Bandscheibenvorfällen, Verspannungen, Kopfschmerzen, Migräne, Schwindel etc.) Verstopfung, vegetativen Störungen Burnout Syndrom Chronische Erkrankungen wie Asthma, Bluthochdruck, Migräne, Trigeminusneuralgie, Tinnitus, Neurodermitis, Diabetes, Magen-Darmprobleme, Infektionen etc. Seelische Störungen, Sinnesstörungen Krebstherapie (Psychoonkologie) Herzbeschwerden Wund-Therapie und Operationsvorbereitungen Regeneration nach Unfällen und Operationen Stärkung des vegetativen Nervensystems und des Immunsystems Wie kann Mental Coaching mir dabei helfen, aktuell eine schwierige Situation zu bewältigen? Auflösung der Ängste, Panikattacken und Depressionen Akute Schmerzen oder chronische Schmerzen aller Art Verspannungen und Verkrampfungen Zwänge oder Phobien Übergewicht, Anorexie oder Bulimie Burnout oder Mobbing ICH-Stärke (Privat, Beruf) MentalPower Konzentrationsstärke, innere Stabilität Selbstwertgefühl, Selbstliebe, Selbstachtung Persönlichkeitsentwicklung oder Partnerschaftsprobleme Störungen der sexuellen Erfüllung wie Libidoverlust etc. Stress oder Lampenfieber Lebenskrisen auch Liebeskummer Wie kann Mental Coaching mir helfen Themen die in der Vergangenheit liegen anzugehen? Trauma-Verarbeitung Verlust und Trauer verarbeiten Gefühle, Erinnerungen und Erfahrungen aus der Kindheit Missbrauch psychischer oder physischer Art Kinder und Jugendliche reagieren sehr positiv auf die Mental Coaching bei Lernstörungen oder ADHS Einnässen oder Enkopresis Prüfungsangst oder Examensphobie Suchterkrankungen auch Digitale Sucht Stottern, Sprechschwierigkeiten oder Ticks Konzentrationsschwächen Schreikindern Auch bei Sportlern ist Mental Power seit Langem bewährt mit mentaler Stärke die Gedächtnisleistung verbessern ICH-Stärke, Spitzenleistungen zu erzielen die Work Life Balance stärken Ruhe Ausgeglichenheit Ziele und Herausforderungen mental zu unterstützen Umgang mit Erfolgsdruck, Versagensängste Lampenfieber bekämpfen SCHMERZEN ZU BEHERRSCHEN, KANN MAN LERNEN Haben Sie auch manchmal Schmerzen? Manche Menschen leiden ja quasi unter einem Dauerschmerz, unter chronischen Schmerzen. Wenn man am Zahnfleisch durch die Wohnung kriecht und sich am Sofa festhalten muss, weil der Migräneanfall wieder einmal schlimm ausgefallen ist, dann wünscht man sich ein Wundermittel herbei, welches den Schmerz wegzaubert. Mentale Methoden können helfen, die Schmerzen zu lindern, denn sie entstehen ja im Kopf. Schmerz ist die emotionale Reaktion auf eine Bewertung im Kopf. Diese Bewertung sei individuell steuerbar. Der Weg des Schmerzreizes zeigt, warum jeder Mensch den Schmerz anders wahrnimmt. Rezeptoren geben das Signal an das Rückenmark. Das Zentralnervensystem leite den Reiz zum Gehirn. Dort werde das Signal unterschiedlich verarbeitet. Das Gehirn entscheide, was wichtig ist. Schmerz sei ein biologisches Warnsignal, das auf dem Weg ins Gehirn immer Vorrang bekommt. Der Schmerzreiz lässt sich aber schon auf dem Weg dorthin blockieren – etwa durch Medikamente. Wichtiger ist allerdings die Verarbeitung des Schmerzreizes im Gehirn selbst. Das Gehirn kann lernen, dass ein bestimmter Schmerz nicht so wichtig ist. Schürft sich jemand den Arm auf, sähe das meist schlimm aus – der Betroffene wisse aber, dass dies vergleichsweise harmlos ist. Das Gehirn reagiere auch mit Gewöhnung, zum Beispiel an die heiße Kaffeetasse in der Hand. Wie man den Schmerz bewertet, kann trainiert werden. Dafür müssten Schmerzpatienten aber selbst bereit sein, aktiv zu werden. Sign up for our exclusive newsletter to get the latest update. GO Thank you for subscribing X